万邦翻译润色15年，质高价廉服务好  V/Q:1016604963
建议：请大家发帖时不要以“论文投稿”、“论文”、“投稿”等简单字样发帖！
经历required reviews completed 状态变成under review状态的审稿结果
论文接收，散金！撒花！
请问有什么二区期刊大概5分左右的适合吸附去除材料的？
论文投稿IAAST爱思德大家要小心
期刊投稿求助
装配式基础-麻烦虫友推荐几个合适国内或国外的期刊
文章大修，返修后一个with editor 一个月，一直在编辑手里，没送审，没消息，能催吗
论文一直发不出去怎么办？
围观：一年中，几月份投稿接收率最高？？几月份最低？
求Science of the total environment的投稿格式
人生第一篇SCI接收了！
Construction and Building Materials（CBM）第二次投稿-记录-沥青材料再生方面的论文
当过审稿人的大神，当你收到返修后的稿子会以怎样的态度评阅？
under review的时间状态变了四次了，但是没收到期刊的审稿信
很多人都有把自己的英文SCI发一篇中文核心的操作吧？
大家读博期间文章被拒的次数
Decision Pending状态已经一个月了
小修催稿
俄罗斯杂志
爱思唯尔转投
论文投稿祈福
建筑工程方面相关论文投稿求助
文章投出，祈福
Kbs投稿
为angew祈福
被Optics Letters拒了，大家帮我看看这编辑的回信，重投OE有希望吗
毕业两年，论文被抽检到了
RSC Advances 投稿的命中率
SCI论文中的主要通讯作者是 排在前面的通讯作者还是最后一个通讯作者
[已完结]Bentham Science杂志社下的Current Cancer Drug Targets杂志
elseiver版权协议基金的资助单位怎么填
祝福！
为投稿的nature communications祈福！！！
JOC投稿多久有回复，目前七周了
CFX功能咨询
祈福论文能够有好结果
探讨一下
[已完结]Advanced Materials两个接收一个拒能申诉吗？
Journal of Applied Spectroscopy投稿格式要求
Materials &amp; Design大家对这个期刊怎么看？风评和口碑怎么样
怎样看待导师没基金项目还要求发核心以上论文，还嫌你投的期刊菜
Advances in Mechanical Engineering审稿过慢
《水利水电技术》投稿
Composite structures期刊投稿
论文返修近两个月还在under review是否应该催稿
返修14天了。。。
求助，pending decision
会议论文中了(DAC 2022)，如果不出国参加会议，会被reject吗？
cover letter和论文的题目写的不一样，怎么办？求帮助
初稿with editor后被编辑直接拒了一般在几天内呢？
期刊投稿
果树学综述
振动与冲击就一个外审专家
综述
祈祷angew能中
ieee transactions on power delivery
期刊（Frontiers of Chemical Science and Engineering）是否是SCI收录
2022考研想调剂的不要错过
EST怎么这么难，怎么才能中EST
论文录用，撒花
geofluids期刊的通讯作者
转载 所谓中信所的预警期刊并不靠谱，因为官方链接里已经找不到了！
Awaiting EIC Decision 之后 Awaiting ED Final Processing
生态工程ecological engineering返修后进度问题
怎样下载最新的SCI/SSCI/EI目录期刊列表？
Journal of Environmental Chemical Engineering
考博同时录取
爱思维尔期刊PR小修返回，不用送审。主编决定要几天啊？
Elsevier的word版模板
论文审回
投稿Science Advances一审的回复，不知道接受概率大不。
求助
graphpad分组柱状图
大家快来讨论一下
二审上传资料时忘记上传补充材料了
Food research international
审稿意见回复交流
论文
请问applied sciences投稿录用后必须提交源数据和代码吗？
论文投稿，国际中文/外文刊
给oe期刊境外汇款
捉急：怎样查转录组的基因功能是否报道过？要一篇篇看文献吗？
[已完结]PPT作图后保存图片不完整
ACS AMI大修返修后已经40天了，有经验的虫友说说我应该催稿么？
[已完结]SCI查重怎么降重啊 萌新求救啊
影响因子4.0——Frontiers in Energy Research专刊邀稿
新手投了篇science,求教几个问题
投稿OE,审稿意见回来了，应该是小修
【期刊推荐〗16个天然产物单体，总共两类
Pending editor decision
Chinese J Aeronautics航空学报英文版 北航学报之EndNote Output styles
大家有投过 水利水电技术 的吗
水利水电技术投稿
[已完结]《水利水电技术》审稿快吗
BMC旗下期刊投稿状态求助
EnSM投稿
论文主编终审一般需要多久
急求！红外与激光工程word版论文模板，谢谢谢谢！
祈福论文
大量接收22调剂，AB区，985/211调剂名额汇总
投稿JGR 一审等待主编决定后又under review？
外审
求比较水且接受快的物理化学方面期刊
传统机器学习方法没有深度学习方法好
论文投稿
投稿祈福
论文argue
电磁屏蔽橡胶
SCI 核心论文投稿
pattern recognition投稿交流
Science advance回复信提交后，多久会收到消息
大佬们，软件导刊好投吗
22调剂请看，AB区，985/211大量调剂名额
算法引用
求问大伙收到拒稿后觉得审稿人的意见有问题需要申诉么
赶毕业，求周期短且易中的期刊
生态学报投稿
payment commitment
【Springer会前出版，快速检索】第12届计算机工程与网络国际会议与您相约海口！ 代金  送金
中国管理科学被拒稿了，伤心，意见有点扯，哎
科学足迹出版社（SFP）征稿启事（免版面费）
境外汇款求助
ACS AMI 大修返修后一个多月了，大家说说经验几率大么？
国外期刊3个审稿人2接收1拒稿，编辑给的拒稿重投。求rebuttal建议
JAC With Editor已经15天了 求个痛快！
awaiting EIC decision第九天
JRM专刊投稿邀请
会议转投期刊——Cover Letter
论文引用网页格式
【求助】有没有文科审稿录用快的期刊推荐
关于上市公司年报中政府补贴的相关数据？？
ACS编辑给了拒稿重投或大修，提交修改版后审稿（二审）时间及结果
怎么看拒稿原因
文章祈福
国外学术期刊2月份是约稿的高发期？
IEEE TCST 小修后投稿状况
CEJ居然被预警了
论文祈福
DFT计算和MD计算文章交流合作
找高校工作，两篇一区的好使，还是四篇二区的好使。
magedan又被拒，中南大学学报，，，，，，，，什么鬼
[已完结]投了一篇IEEE transaction，二审等待副主编意见已经半个月了
二审发现审稿人弄错审稿意见后直接返修还是等待？
论文状态由'刊出'变为'可刊'，退了一步？请问是什么意思,谢谢！
电力系统保护与控制投稿
MDPI energies审稿 pending editor decision
求推推荐岩土类北大中文核心期刊
正在送审的文章收到邮件显示SSRN Review Complete
正交实验表的命名
Springer期刊能不能挂双通讯
请大神帮忙看看怎么回复这个审稿意见
博士学术与生活交流
求一个能快速收录的二级期刊
投AFM，大修
无土栽培基质类文章投稿
国外电子测量技术审稿要多久
请问这邮件是啥意思？Research Outreach CIC 是啥？
博士毕业论文复审被拒，唉
写好了一篇文章准备投稿
编辑部电话打不通
机械设计与制造投稿结果
传感器与微系统版面费计算
机械设计与制造好中么
Angew二审一般给审稿人多长时间啊？
angew二审，担心ing
大量调剂名额！211/985，AB区1000+所院校
大量调剂名额！211/985，AB区1000+所院校
大量调剂名额！211/985，AB区1000+所院校
大量调剂名额！211/985，AB区1000+所院校
投稿analyst，两周了还是with editor
Journal of real estate literature投稿心得
大量调剂名额！211/985，AB区1000+所院校
实验室研究与探索 初审后复审，是不是代表凉凉了？
材料与化工302求调剂
大量调剂名额！211/985，AB区1000+所院校
大量调剂名额！211/985，AB区1000+所院校
纳米氧化铁相关求投稿期刊
南京财经大学学报对作者极其不负责任
退修  变化为  编辑加工，没有经过复审，是什么情况，会被拒稿吗
大量接收22调剂，AB区，985/211调剂名额汇总
大量接收22调剂，AB区，985/211调剂名额汇总
大量接收22调剂，AB区，985/211调剂名额汇总
基金绘图加急做，V lutu0122
大量接收22调剂，AB区，985/211调剂名额汇总
大量接收22调剂，AB区，985/211调剂名额汇总
[已完结]实验室研究与探索期刊录用问题
大量接收22调剂，AB区，985/211调剂名额汇总
天然药物化学分离提取活性
投稿光谱学与光谱分析，目前是等待主编终审，录用概率大吗？
投票，大修的话，据各位统计，最终中稿几率是多少？
nature communication 二审快四周了，还在审稿人那里，这个正常吗
SCI收录实用投稿模板下载
有人投了今年的APBC2022嘛
实验室研究与探索，这速度怕是要出事了吧？
实验室研究与探索投稿
JCR2区管科类期刊求助
一篇三区水文，终于录用了，学校要求两篇，终于也凑够了。
论文版面费
注塑成型多目标优化文章投稿求助
Frontiers系统里到了Interactive Review阶段求助
Metals(IF:2.351): 特刊推荐-高强度铝合金与镁合金
投了总环stoten，祈祷能有消息
nature communications投稿状态求助
angew申诉，编辑给了机会重新考虑
关于材料导电性能的作图问题
各位大佬，Nature 子刊送审会有邮件提醒嘛？
heliyon此期刊
求论文：有关田菁胶用于铁矿的脱水过滤实验
地质岩石学类核心期刊
光谱学与光谱分析投稿
斑马鱼
Journal of Chemical Research
Chemical Communications
论文祈祷
共一+通讯有用吗？
小修返回13天了，希望早点收到Accept邮件
测出的Zeta电位正负值能直接表征颗粒表面什么电荷么？
【散金祈福】希望返修论文早日接收
投JMCA，前一天晚上in peer review,　第二天早上变回with editor,  什么情况？
有没有环境微生物方面又快又水的期刊
Decision 后变成under review
编辑已经一个多月没有处理稿件了
sci三四区状况以及难度
sci英文期刊，返修稿增加一个‘共同通讯作者’，可行？
SPL投稿两个半月没消息
毕业设计
求 ADVANCES IN APPLIED MECHANICS 的投稿主页
有没有电化学方向的SCI期刊推荐的？
MDPI旗下SCIE刊物Water专刊邀稿-吸附相关
修改稿Required Reviews Completed最终意见
PIV论文投稿
小论文 散金 感恩
Paper currently in process是什么状态？
Paper currently in process是什么状态？
paper currently in process确是未送审吗？
那些发了SSCI的研究生，后来怎样了？
想投个Scientific Reports，请问有这个杂志生态类的编辑老师么？
MSSP大修返回with editor
医学论文写作：hongrunwen210617
我不是写论文的，但发现医疗科学的幻听和幻视描述解释错误的，精神病学会站不脚吗？
journal of chemical research
文章接收啦
国内石油天然气专业英文期刊，没被EI、SCI检索，但是有高额稿酬，有人会去投吗？
国内学术刊物  SCI、EI 指导服务
国内学术刊物  SCI、EI 指导服务
ACS Nano 变换副主编 代表啥
硕士期间两篇文章终于全部接受！
ASCE论文查重率
锅炉技术好中吗？
22调剂请看，AB区，985/211大量调剂名额
22调剂请看，AB区，985/211大量调剂名额
22调剂请看，AB区，985/211大量调剂名额
论文发不出去，我总结了几点，大家可以看看
22调剂请看，AB区，985/211大量调剂名额
发表文章，你的导师会奖励你钱吗？
22调剂请看，AB区，985/211大量调剂名额
2020年中科院论文分区表（材料、化学、工程大类）
Fuel
optics express重新投稿
食品科学版面费
Scientia Horticulturae审稿意见Reconsidered after major revision，接收几率大吗
22调剂请看，AB区，985/211大量调剂名额
Journal of Experimental &amp; Theoretical Artificial Intelligence
论文一直发不出去怎么办？
研享的那个网址不能用了吗
求助大神：ASCE查重要求是多少呀？
SCI论文能否修改作者信息和单位?(内附模板）
散金求好运，论文修回二审中
拒稿重投后被另一个编辑要求转投，还能挣扎么
ACS AMI大修二审已经37天了，大家一般二审都是多久？ 有经验虫友出来说说
中国科技期刊CSCD影响因子排行表及源刊表
转投journal of power sources ,需提供ORCID iD，如何操作，紧急求助
Decision Made 已经13天了，Scientific Reports到现在都没有给我发邮件
投稿
绝热剪切带ASB
看来web of science的引用次数不准确啊，大家要自查，提供要求修改地址
求助：有人知道《现代制造工程》还在20年的北大核心期刊目录里面吗？
关于PES general meeting 2022投稿的问题
Hindawi出版社录用后，怎么才能通过学校财务处转账付版面费呢？
论文送审了，希望顺利
散财，大修后论文二审求中！
几种开源期刊的性价比
小修修回1个月了，散金币，求好运
论文被接收
这么多刷屏广告，可恶
经历过under review 变成 reviewer assigned的文章命运调查
[已完结]文章被拒了，想申诉该怎么处理？
optics communications 的审稿周期一般是多少啊
Optics Communications投稿with editor要多久，稿件号MB打头
OPTICS COMMUNICATIONS大修后投稿求助
Optics Communications期刊修改稿格式
Science Advances投稿状态及持续时间经验分享
投稿讨论
急！！！有没有投过spl的前辈交流一下具体的流程
投稿IEEE TIM大修二审如果没有被自动拒稿是不是就相当于小修了
散金，苦尽甘来
欢迎投稿 - Molecules [IF 4.412] - 特刊征稿
审稿意见回复中“把作者信息加上”
composite structures with editor 两个多月什么情况
ACS数据库图片使用许可
SCI文章，可以修改/删除审稿人没让改的部分吗？
英文论文查重
IEEE TIP 投稿状态
论文返修后祈福，散金币祈福，求能尽快接收
返修5天，每天做梦都是期待手机上收到网易邮箱的红色提醒框
投稿问题“Your journal requires that you upload one Manuscript File file.“
一直处于pending decision
散金币为论文祈福
论文投稿
求推荐森林遥感方向的sci
投稿forests顺利发表，散金祝各位心想事成
是否有投过MDPI旗下《Forests》杂志的虫友？
【合集】cover letter、催促审稿进度、回复审稿意见和向大牛求助的Email模板
计算机仿真类毕业论文求助有偿
参考文献的页码
投稿求助
投稿后说我没有行号一直被编辑退回
JMCC投稿15天，with editor13天
电子测量技术期刊大家慎重投稿
Frontiers in Chemistry (IF 5.2)光电热多相催化领域专刊邀稿
MDPI旗下foods投稿
Pending editor decision第四天
:hand:求复合材料好发的中文核心:hand:
求好发又快的材料类中文核心或者三区
计算机人工智能方向，《IET Biometrics》和 《IET Computer Vision》哪个更容易中
《现代制造工程》求祝福
[已完结]第一作者身份可以撤稿吗
论文反“反抄袭”实用技巧
科学技术与工程
awaiting EIC decision第7天焦虑
22调剂信息全网爬取10000+，分类检索
光谱学与光谱分析等待主编终审
Journal of Wind Engineering &amp; Industrial Aerodynamics
Matter即时影响因子破10, 剑指何方？
Metalurgija期刊投稿
祈福
投稿状态变成空白是什么原因呀
ACS AMI二审多长时间
中了一篇China Communications
《Journal of Food and Drug Analysis》投稿经验分享？
MDPI的特刊指的是某一领域的细分方向的合集！
SCI审稿状态更新后还是under review
投稿JMP两个半月还在with editor
《控制与决策》录用经验分享
22调剂信息全网爬取10000+，分类检索
有知道applied soft computing接收后多久online不？
还愿了
稿件状态
SCI各个分区方向可操作
氮化碳的实验
22调剂信息全网爬取10000+，分类检索
文章审稿状态更新后还是under review
求助Computational and Applied Mathematics期刊参考文献格式
论文投稿祈福
求助SCI期刊投稿推荐
文章被录用，散金感谢
ACS的期刊投稿后状态
求告知包装工程终审多久啊
生态学报
文章终于接收了，开心～
Frontiers in psychology
《包装工程》，第二评委评审，求过！祈祷
审稿人文章意见传错了导致被拒，我可太难了
收到编辑邮件显示Accept pending requirements
SPL咨询
IEEE signal processing letter 二审
材料老化方面或者材料方面的sci期刊有推荐的吗？开源的也行
看看被MDPI模板直接拒稿的出身
又来记录论文投稿了
投稿computers and electronics in agriculture
文章外审
参考文献
AMM期刊，目前是Awaiting ME Processing，啥意思
论文修改
请问JCP投稿需要把图片和表格单独上传吗？
期刊选择？题目：基于粒子群模糊PID四旋翼飞行器控制
专刊邀稿 Frontiers in Chemistry 影响因子5.221
Materials期刊投稿折扣（MPT 33天）
请教一下，论文第二作者单位是高校的话，能出版面费吗
帮忙查一下2019中科院分区（有图然后有金币）
机器人技术与应用
Industrial crops &amp; products投稿后with editor状态大概多久
历时1年又三个月，Information Sciences终于接收了
请问matlab为什么输出图片分辨率变高后会使颜色变浅
求最新的SCI影响影子汇总表！
journal of ethnopharmacology投稿
投了矿业研究与开发期刊
在编辑手里时发了撤稿信，然后现在怎么还under review了？
感谢各位前辈，论文终于接收！散金，谢谢大家！
有没有比较好中的EI会议推荐？机器视觉或者水下无人系统领域，准备投稿EI会议一篇。
稿件状态为“外审”，但是稿件处理流程显示“稿件退审”
请问如何选择合适的EI进行投稿？本人属于机器视觉领域，准备投稿EI会议一篇。
录用待安排刊期已经半个多月，该怎么办？
包装工程期刊
journal of food and drug analysis投稿求助
SCI论文投稿
实验技术与管理终审
JMSE投稿
有2 3区好投中的关于多糖的sci吗？着急毕业
医学类论文写作
第二次返修后，复审之后变成“编辑部处理中”
子刊投稿editor decision started啥意思
陶瓷基复合材料投稿
国内学术刊物的写投培训指导服务 科研课题相关的指导服务
With Journal Administrator 20天
OA期刊与传统期刊的区别有哪些？
Bio投稿被拒
《Journal of Shanghai Jiao Tong University (Science)》 医疗机器人专刊征稿
祈祷返修接收吧！！！
加油呀！
ScholarOne系统投稿后就显示Under Review，但是AE没有分配，状态两个星期了都没有变
Under review与Under Review区别
acs投稿求助
[已完结]农业工程学报投稿经验
散金 祈福
载流特征量SAM
环境科学期刊需要审稿费吗？
out for review 时间变化
投稿过industrial crops and products的虫友知道大修返回后，一般多久有消息吗？
《机械设计与制造》投稿
如何高效回复审稿意见？(附常用审稿意见回复模板)
读博士的时候论文感觉挺好发的，等到自己当老师了中论文咋这么难了
SCI开源期刊《Metals》薄型热管专刊征稿，投稿网站已经开通
有没有做晶体的大佬。求助
一审大修后还会返给拒稿人看吗？
请问大家投稿jmst的时候参考文献格式是怎么弄的啊？
mdpi首秀被秀，秒杀
选期刊
文章祈福
欢迎加入2022考-研-调-剂 Qq group ：306636302
欢迎加入2022考-研-调-剂 Qq group ：306636302
欢迎加入2022考-研-调-剂 Qq group ：306636302
欢迎加入2022考-研-调-剂 Qq group ：551662158
22调剂信息全网爬取10000+，分类检索
22调剂信息全网爬取10000+，分类检索
22调剂信息全网爬取10000+，分类检索
有谁了解这个期刊Journal of Systems Science and Complexity
欢迎加入2022考-研-调-剂 Qq group ：551662158
欢迎加入2022考-研-调-剂 Qq group ：551662158
审稿状态
600 CHF的早鸟折扣就要deadline啦（Materials 期刊）
投稿求助！
欢迎加入2022考-研-调-剂 Qq group ：551662158
欢迎加入2022考-研-调-剂 Qq group ：551662158
文章录用散金
等待编辑最终处理意味着什么啊啊啊！
欢迎加入2022考-研-调-剂 Qq group ：551662158
欢迎加入2022考-研-调-剂 Qq group ：551662158
oe拒后能申诉嘛
《电工技术学报》投稿
求推荐一本教育类中文期刊
有人投稿Horticultural Science &amp; Technology么？
Researchgate帐号申请学校的邮箱（校园邮）一直收不到激活链接的邮件怎么办
:hand:Researchgate帐号申请edu邮箱接收帮助，求帮助。
CHEMICAL ENGINEERING SCIENCE
肠道菌群和代谢组学适合发什么期刊？中科院2区及以上
欢迎加入2022考-研-调-剂 Qq group ：551662158
hindawi太坑了，七个月确认接收
Journal of Alloys and Compounds这个期刊投稿快不
综述（非约稿）投稿结局统计
深度学习在食品工业中的应用
快来讨论一下，
审稿意见咨询
最近SCI是不是更新的很慢？
爱斯维尔期刊required reviews completed
再接再厉，创造辉煌
审稿人的意见是什么意思？
sci论文
第一篇论文希望顺利接受
投稿
散金树顺利！
Science投稿散币祈福
纯理论计算投pccp投稿周期如何
mmm,jpcc，pccp，cst投哪个比较好
求求求，求关于电池的中文核心推荐
measurement期刊论文检索不到
当两个审稿人意见不同，一个主张接收，一个主张拒绝的时候，论文的命运如何？
文章被ACS Catalysis接收，特此来散金
求解：  技术人员  测了2次转录组数据，怎么用？才不浪费？？
ORCID号一直关联不上
[已完结]Journal of hazardous  materials 投稿求助
传感技术学报 投稿
投传感技术学报快一个月了，还是已发回执状态，需不需要催一下编辑呢
高斯计算
快毕业了，降重怎么办
论文返回后with editor状态没变，日期变化了
统计一下催稿被拒的概率
IEEE Trans on Robotics 有一个decision 的deadline，请问一定是按照的吗？
计算机方向好中的EI期刊求推荐
MDPI旗下SCI期刊Metals特刊信息分享-金属切削方向。
[已完结]电工技术学报外审出现第三个审稿人
欢迎加入2022考-研-调-剂 Qq group ：935066899
拒稿重新投别的期刊
论文祈福
欢迎加入2022考-研-调-剂 Qq group ：935066899
中文核心期刊推荐
欢迎加入2022考-研-调-剂 Qq group ：935066899
Nano Letter 编辑Julia R Greer，多久送审，多久有回复啊
论文投稿时，杂志要求选择开源和非开源，有什么区别呢
求助关于 IEEE Trans 中 Revise and Resubmit 的问题
农机化研究
论文接收还愿
有投过医学与社会杂志的小伙伴吗
读博士期间的结果，毕业后到了新单位才发表，单位到底该怎么署？
欢迎加入2022考-研-调-剂 Qq group ：935066899
results in chemistry
欢迎加入2022考-研-调-剂 Qq group ：935066899
IEEE
求助Advanced Science怎么付版面费
有了解《计算机工程与设计》投稿流程的朋友吗
欢迎加入2022考-研-调-剂 Qq group ：935066899
欢迎加入2022考-研-调-剂 Qq group ：935066899
第N次投稿，散金666，求好运！
大论文的图片格式
求大神帮助，ScholarOne Manuscripts系统无法登录
投稿了电力自动化设备，今天网站上说意见已审回，但是还没看到意见
[已完结]第一作者和通讯作者不是同一单位的，评职称和考核认哪个？
投SCI，审稿专家第二天就给回复了，这是什么意思？
哪些审稿周期较短接收材料类的中文核心期刊？
有投oe被拒的小伙伴投ol接收了的嘛？
今年影响因子预测。
第二篇论文终于中了，散币散币
请问这个是什么意思？
科技核心期刊论文外审当天返回审稿结果……
电力自动化设备审稿
请问各位大佬Awaiting DE Decision是什么呀
论文润色机构，springer, 非常急。
请祝我文章送审
Journal of the Franklin Institute一审大修重投后一般多久有回复？
sci期刊主编做决定awaiting decision状态已经两周了
一审大修二审后awaiting decision一周多了，要不要催副主编？
ACS的proof
Awaiting Reviewer Selection是什么状态
Taylor新系统投稿过程
论文二审pending decision状态多久出结果？
论文投稿,两次大修
初审作者修回已经两个月没消息了
投稿IET GTD
保佑我快点送审下
投稿两周没分配编辑
祈福！！！
网易邮箱的红色图标：噩梦的源头
chemical Society reviews的审稿周期几个月？
想问一下投journal of nanobiotechnology的朋友们
Taylor Francis投稿系统里的with journal administrator是什么意思
decision in process两周了
仪器仪表学报两个月了还没返回审稿意见
材料测试经费预存返利30%，维信：138 1156 6372
最近投了一篇文章给IJEPES，请问这个期刊速度如何呢？
IEEE Sens. J.
补同位素实验
Journal of Environmental Chemical Engineering投稿
唉，等了两天applied science把我拒了
frontiers in earth science互动审稿  修改稿件comments无法提交
英文投稿问题
中化参如何投稿？有什么路子帮忙说说，虫友们
IEICE ELEX Express 投稿状态求助
中国科技核心期刊是中文核心吗？
文献综述三部曲
今年打算毕业，但还差小论文的，请问慌不慌
《科学技术与工程》审稿周期
elsevier投稿
国内学术刊物 SCI、EI 翻译润色及投稿咨询指导服务
在审文章进SSRN系统
汇了版
国际专著出版
有没有社会学、心理学、教育学容易些ssci推荐
材料测试经费预存返利30%，维信：138 1156 6372
正在终审
《中国人力资源开发》投稿流程咨询
journal of sol-gel science and technology期刊的一些问题
ccs chem投稿状态咨询
International Journal of Computational Intelligence Systems是否已被sci踢出？
IEEE TEC能量转换期刊
审稿意见：相关的症状与方法没有规范的定义与编码，什么意思，请各位专家指教！多谢
求录用快的四区计算机SCI，非开源
仪表技术与传感器
土木工程科技核心有哪些杂志？
二审希望顺利接收
单栏的LaTeX模板在Overleaf上编译得到的PDF是双栏的，如何破？
Awaiting Recommendation 两周了
【专刊征稿】欢迎投稿Processes (IF=2.8，SCI三区)专刊
《计算机工程与应用》外审没有意见，主编审定已经三天了，有没有人知道怎么回事呀？
论文接收，代码需要上传到code ocean上，能取消上传代码吗？
论文检索
论文投稿，散币祈福。
IEEE TEC一审修回
小NC投稿后一直是editor assigned状态
“under editor evaluation”状态解读，还大家一个真相！
投稿印度期刊
文章二审祈福
Cif文件需要引用嘛？
22想调剂的点进来
22想调剂的点进来
22想调剂的点进来
22想调剂的点进来
22想调剂的点进来
[关贴]22想调剂的点进来
[关贴]22想调剂的点进来
[关贴]22想调剂的点进来
BUILDING and ENVIRONMENT投稿咨询
二审快40天了，一直under review，要催稿不？
论文引用标注
science advances 状态变为Accept - Technical Hold是什么意思
求推荐水利，智能算法相关的EI期刊（JA检索）
求问环境类期刊有哪些可以加急见刊呀？
散金币还愿
Chem Catalysis这个期刊前景怎么样，麻烦各位大佬点评一下，谢谢
Joule期刊定位
awaiting decision 11天等的太焦虑了
part c jmes二审awaiting decision两周了。。。
审稿人太卷了
《计算机辅助设计与图形学学报》，一审修订时要求外加“修改说明函”，请问有模板吗？
我能仿照人家期刊上的工作写一个文章吗？
《控制理论与应用》终审
文章指导
有虫友知道《电子科技大学》版面费截止日期吗？
图像处理类期刊推荐
国内学术刊物的写投培训指导服务
小论文投稿一直not assigned,焦虑到一宿没睡
膜科学参考文献格式的询问
爱斯维尔旗下期刊Structures投稿后with editor已经20天了
有投WOWMOM  的同学吗
求助大佬们给我评估一下自动化学报英文版JAS的letter是什么水平
论文投稿经验
请问谁有中国病原生物学杂志黄勇的联系方式
Journal of Environmental Chemical Engineering这个期刊怎么样
机械工程学报中文版，初审没给意见直接终审啥情况
着急，终审已审回状态持续四十多天了
复合材料投稿
急！
环境科学学报投稿
回复编辑的问题
carbon可以投选择开源吗？
应用力学学报投稿~
哪位专家能推荐一些相对好发的社会学类C刊？先谢谢啦！
【招联培生】北京理工大学材料学院黄木华组招联培硕、博士生
有没有大佬投IEEE TIM 遇到过未通过筛选这个问题啊
急投省级及以上化工类期刊
投稿后一个半月状态还是editor assigned想撤稿怎嘛办
。
ACS预接收，要求改格式，改完修回之后怎么成了in peer review，难道又送审了？
哪位兄弟姐妹投过applied science?哪里可以找到文章格式模板？
被编辑要求重投时（注意是编辑要求重投，不是被拒稿后自己重投），你的文章命运如何？
iScience 论文入选 “Cell Press 2021年十篇最受关注的物质科学论文”
投稿Elsevier期刊Food control，pdf格式的manuscript不被投稿系统正确识别！
审稿意见要求无法达到该怎么办？
电汇mdpi版面费
仪器仪表学报
Angew 申诉两周了还没消息
IEEE Transactions on fuzzy system 一般Awaiting Decision多久出结果。
IEEE JSAC 一审全部小修 二审接收概率？
https://authorgateway.ieee.org/是不是无法登陆了
Accepted - Pending R Badge
Visio作图
返修意见
jmca图片要求在600dpi以上？放在word 里面也这么大的要求吗？
讨论一下！
讨论一下
论文投稿，祝好运
论文被拒重投还是转投？
请问ccf-c类的会议好中吗？
MDPI期刊discount vouchers
Food research international
Proof忘了给导师看就直接上传了
论文已经投稿7个月，Decision in process状态持续了2个月，通过系统发邮件无回复
高录用SCI和EI集合
找寻审稿快的，生态，环境，微生物方面的期刊
中文投稿被拒
今早收到SSRN的邮件，文章还在审状态
第一篇SCI被接收，传播好运！
中文文章被退后，能重投原期刊吗
引用标注
有对IOP投稿系统状态熟悉的朋友吗，请教个问题
迷之小弟
爱思维尔期刊投稿无法build PDF。
Franklin Institute返修Decision in Process快两个月
CEJ中了，红包庆祝下
short communication
投稿applied intelligence期刊，目前under editor decision
求助Science of The Total Environment的Guide for Authors
求各位大佬传授英文综述经验
JCMSE投稿周期
画图求教
天遂人愿/天遂人愿/天遂人愿
请问大家哪里可以做GIXRD的测试，主要测试薄膜不同深度处的残余应力
大修 with editor 直接变成 decision in process,现已三个月
Information sciences投稿不能提交PDF手稿
Under Review
论文accept了，散金币
仪器仪表学报两个月还没返回审稿意见
environmental pollution期刊的投稿模板
Required reviews completed 后又 under review
如何做一个病例对照研究的meta分析，主要分析不良反应的影响因素。
帮忙画Scheme
论文状态
EI源刊目录和投稿方式求助
求助大神们，有投过《Cultural and Religious Studies》杂志吗？
小NC投稿
International Journal of Biological Macromolecules 投稿求助
Frontiers期刊投稿，图和表怎么放？
快3个月了，外审没有回复意见正常吗
The results should be improved with more physical aspects
SCI期刊Coatings专刊目前正在征稿
投Chem被拒，让转投chem catalysis
TIP多久分配AE?
Analyst投稿
URLs是什么呢？
编辑要wb全膜曝光带marker的原图怎么办
关于论文小修的修改
ACS Central Science好慢啊！
杂志约稿后，投稿命中的几率有多大？
固体核磁相关论文
又一年年末了
一篇journal of the franklin institute录用
帮忙分析一下Journal of the Franklin Institute这个期刊的投稿流程
Journal of the Franklin Institute -提交修回稿后with editor 1个多月了
论文投稿过程遇到为
Awaiting Decision40多天了
land use policy
ACS center science  能有多坑？
求推荐荧光探针审稿较快的三区期刊
ACS Central Science一审意见回来啦，minor revision
【投稿交流】ACS Central Science投稿状态查询
投稿IOP旗下期刊一个月后awaiting decision后又变成awaiting referee report
选择某个SCI期刊之前要先了解它
SCI论文写作
发贴前请搜索，并注明：已搜索，无重复！－－简单的要求为什么这么难实行啊！！！
SCI论文经验分享和投稿经验分享
大修后一周with editor 直接变成了 decision in process。。。。
投nature catalysis审稿周期一般是多少天
贴错审稿意见
请教一个问题，审稿人意见贴错了怎么办？？
论文录用，特来还愿！
想请问大家， JCR 现在好像没有影响因子了， 请问去哪里查影响因子啊？谢谢
审稿人弄错了审稿意见怎么办？
vtc2019spring确认码问题
2021最新中科院分区表
IEICE ELEX稿费缴纳失败
求助，杂志拒稿信是什么意思（投稿journal of natural medicines)
包装工程
Bioresource Technology期刊接收
minor revision
IEEE TCAS 2 的状态
二审Required Reviews Completed，多久催稿合适
拉曼
计算机仿真编审两个月出头了，有没有十月底进入编审的好兄弟啊？
Nature Photonics投稿编号
科研与临床绘图素材汇总，分享给需要的小伙伴！
jsv振动方向半个月还在with editor
论文被拒想argue，诚心求比较谦逊合理的argue letter，中肯意见发100金币
Visio做的电路图在word里面变细怎么调整
Advances in Manufacturing投稿
industrial crops and products 投稿witheditor多久进入审稿哈
生态城市建设主题类期刊
冶金和材料科学-Archives of Metallurgy and Materials
做的金属氧化，求推荐sci期刊
投了一篇爱思唯尔下的期刊，一个多月了没结果想请教一下
音乐类投稿
毕业论文公式的结束符用点还是句号呢？
为自己的论文祈福
GEE投稿
Pending Decision
大修完成，希望一切顺利
通讯作者排名
散金了，求转运啦！
稿件投中概率
Waste Management编辑回复，大牛来看看，这是为啥？？？？？？？？？？？
二审返修一个月了，一直处于等待邀请审稿人阶段咋办
Origin 2019b做出来的图坐标轴没有刻度是什么原因？
国内学术刊物  SCI、EI 翻译润色及投稿咨询指导服务
SCI二审required reviews conpleted已经一周了还没有结果
endnote和zotero
岩石类论文投稿
Coatings期刊（JCR二区）海洋防腐专刊欢迎投稿
remote sensing，论文两个轮审稿，审稿人同意，最后被拒
投稿问题
吉林大学博士、硕士论文参考文献Endnote  Style，自己所写，亲测可用，不喜勿喷！
。。。。
请问代谢组数据上传到MetaboLights网站审核时间大概是多久？
光通信CLEO会议
sci编号
《包装工程》期刊审稿2个月了，还处在评审状态
【包装工程】期刊流程求助
[关贴]SCI 核心论文投稿
求大佬告知
JPCL修改完成投出，祝好运
ACS的cover art
投稿一篇，散金祈福
请问一下 电气中文核心那些比较容易中，那些一审意见比较快
分享
SCI论文写作方法（超实用）
BMC plant biology投稿
[已完结]拒稿与重投
Remote Sensing
ADVANCED ENGINEERING MATERIALS和Journal of Materials Science对比
RSC advances投稿模板
国内学术、SCI、EI 翻译润色及投稿咨询指导服务
JACS投稿整个过程的状态变化
IEEE TIE 小修后Awaiting AE Decision 两周多了，什么情况？
Chemical Engineering Journal (CEJ) 投稿无法生成PDF
包装工程反修
JACS小修后要等多久？
请问JACS第二轮审稿多长时间？
投稿nonlinear dynamics求助
MDPI拒稿的到底是学术编辑还是助理编辑？
第一次SCI投稿，1星期就收到审稿人报告，担心
一文带你搞懂正刊、专刊、特刊和增刊的区别（投稿者必读）
如何催稿
科研测试13681520537同威信，额外返点百分之二十到三十
Nature Photonics投稿24天了，还是Manuscript received状态，是不是不正常
关于IEEE transactions on mobile computing投稿状态
JXB 投稿一周，显示Under Editorial Review
有了解一丢丢稀有金属期刊的么
系统仿真学报退修后直接进入编委终审，怎么回事
录用文章，给群友散金
东南大学学报（自然科学版）终审一般多久呀？
写了一篇关计算机教改方面的文章，求推荐核心期刊
论文被拒，编辑信里说了可以重投，是真的能重投还是编辑只是客气
哪位大哥知道Journal of Field Robotics这个期刊一定需要加试验视频吗
投稿到被拒太快了
论文接收，特地来还愿，回帖就送金币，每人3个！！
IEEE投稿遇到印度恶意副编 （所有审稿人都接收，副编拒稿）该怎么弄
Jece
【投稿经验】SSCI好发表吗?
今晚文章返修回去。。。请问什么情况下返修回去会被拒。。。
编辑要求润色(第一次自己润色编辑不满意，大家看看该怎么办)
投稿4个月一直是“Peer review in process”！是否该催一下
请问下审稿人的意思是提高英语写作部分吗
请问收到了审稿结果邮件，是否需要马上回复邮件
审稿人不认真看，提出这样的问题，该如何回答呀？
编辑拒稿后建议润色重投，重投的时候怎么让paper送到同一个编辑手中？
关于Analytical Chemistry的一个问题
new forests期刊editor assigned一个半月没动静
新人求助：这个价格英文论文辅导贵吗？
AJE润色
计算机应用与软件 录用了多久发录用通知
综述返修意见求助
环境科学与技术期刊没有下载中心论文模板
投了开源期刊交不起钱咋办？还不给撤稿。咋办呢？
求推荐期刊
国外期刊版面费报销方法及境外汇款申请书
求AJE润色优惠码
顺利发表高水平SCI论文的秘诀20条！！！！！！！！！！！！！
frontiers期刊互动审稿时修改稿怎么都提交不上
论文接受，散币
Frontiers 投稿系统的review forum打不开
急求Materials Science-Poland的期刊插入文献的endnote style
Materials Science-Poland 版权书
在Materials Science-Poland上投了篇文章
SCI大修，一个专家说没有新颖性（而且没有给具体意见），请问怎么修改回复？
论文投稿
论文祈福
接受后版面费结算时间
论文投稿neurocomputing
中华中医药杂志投稿咨询
重金求助辅导论文内容是前后端
环境科学与技术 审稿快吗？
检测样品前处理太复杂
利用BDA2→(DBA2XC57）F1移植脾细胞建立慢性GVHD模型，脾细胞不够怎么办
AGU期刊审稿进度出现空白状态
Elsevier超页问题如何解决？
[已完结]投稿neurocomputing,其他文件都上传完毕，却没生成pdf,是什么原因？
论文投稿重复率
如何解决Elsevier的Signal Processing限制30页？
With editor 7天后直接进入decision in process
SCI投稿问题
被邀请在SciProfiles上建立个人信息。可以不建立吗？
Polymers &amp; Polymer Composites 期刊现在都是OPEN ACCESS？需要缴费了？
碰到一个傻逼审稿人
求助金刚石cif
ACS catalysis投稿咨询
急！如做P值校正全盘失败，不做可能被拒稿，该怎么办？
文科量化论文求翻译润色
诚寻有化学教育领域相关期刊投稿需求的老师
感恩 继续加油
中国给水排水投稿求助
1 Reviewer report received
中科院分区升级版的优缺点浅析-以化材为例
修改引用格式（author year; year）改为author（year, year）?
energy storage materials投稿，Required Reviews Completed一周了
这些学术论文文献检索网站，搞清楚区别检索更高效！
[已完结]求助英文名字的缩写
[已完结]求大神帮助，审稿人列了一堆文献让引用，有些找不到，能不能给些好的搜索方法，重赏！
ELSEVIER的Signal Processing杂志 regular paper投稿页数可以超过30页么？
医学SCI投稿成功
导师总是画大饼
植物病理学（真菌，细菌，病毒等），微生物，分子生物学，可推荐我做审稿人，谢谢！
请教投稿计算机工程与设计的整个流程
endnote20 endnotex9 win/mac版 华大学版本，384110275，需要的友友找我
小型微型计算机系统投稿无时间显示
neural networks期刊如何选择编辑
学前教育方面的论文可以写些什么呀
Remote sensing大修后直接接收
journal of food biochemistry 投稿问题
图像处理领域中的边缘检测可以投哪些比较快的期刊？
审稿人审完发给编辑需要处理多久
哪位大佬能指导写一篇三区四区的文献综述
Food chemistry投稿求助
找论文指导，靠谱吗？
reject-transfer offered
出版社突然说稿件是Gold Open Access
Required Reviews Completed一个月后会是什么结果？
论文叒被拒了，唉！
Pb不同形态分布图
mdpi SciProfiles？
小木虫论文辅导可靠吗
怀疑在投文章被人恶意一稿多投怎么办？
论文进入终审
IJRNC只接受受邀投稿
投稿catalysis today
请教个期刊文章引用的问题
Journal of Food Biochemistry 审稿速度
journal of food biochemistry 接受到见刊时间
acs ami投稿9天还是分配副编辑状态
散金
急！MDPI小修后如何提交给审稿人
刚投稿awaiting reviewer selection一天后变成awaiting editor decision，已经10天了
俄罗斯艺术学博一在读发表第一篇CSSCI纪念
网络药理学方面的EI、SCI期刊
复审审回了，希望能过。
纪念我的第一篇SCI!3.6分！
论文二审从decision in progress 变成了Decision Rescinded
[已完结]电子学术医学期刊是正式学术期刊吗？
论文被拒了，连编辑都没过~~
投稿IEEE TVT求助
论文大修审稿人说比色变化不明显怎么办？
论文二审decision祈福
Decision Sent to Author，没有收到邮件
一篇投稿投了1个月多，现在显示ae not assign,但是状态变成in peer view
投稿《中国岩溶》一直处于已发回执状态？好慢
如何看Carbon Energy期刊?
Plos one大修后返回45天了，状态一直是Manuscript Submitted to Journal，咋办？
PLOS ONE 投稿 Decision in process 快一个月 没结果
文章大修，已修回，求接收！
模拟性小论文和实验性小论文哪个实验价值高？欢迎大家解答！
Frontiers in pharmacology，有些秘密你肯定不知道
有投过电力系统自动化期刊的吗？
急！急！急！有没有中华中医药杂志投稿的同学
引用原始出处
版面费太贵了
请问如何查一个英文期刊的主编呢
投稿EJMC的投稿意见求助
收下这份秘籍：如何提高投稿命中率？
求助大神写作中关于NE导入的问题
Required reviews complete求一个好结果
Computational Materials Science返回审稿意见，请大家帮忙看看
散金币啦~~
算重投吗
jom期刊投稿请教
Food research international投稿，with editor一个月了
重金寻求计算机专业论文写作辅导
用unity3d写了一个系统，
有偿寻找大神辅导论文写作
2022年cleo会议结果
熟悉Chinese Journal of Aeronautics稿件处理流程的大侠请留步
Decision rescinded
decision rescinded是被拒么
多糖类投稿，求求虫友
JPCL大修投出愿好运
希望能中
[已完结]science advance一审审稿意见和编辑意见
爱思唯尔，文章三修Required Reviews Completed状态过长，什么原因？欢迎投票
评审专家提问：增加作用机制精美配图？哪里有真菌细胞精美配图？？还是自己画？？
投稿状态求助
祈祷在投IEEE期刊顺利录用
SSCI论文Immediate Accept
JPCC 和Nanoscale和Environmental Science: Nano哪个好
求大神推荐好中的化学类sci 我做的是比色法检测物质
光学精密工程版面费问题
投稿时附上润色证书好吗？
求推荐审稿周期在一个月之内的物理化学计算方面杂志
awaiting decision，散金币祈福
二审即将返回 awaiting decision
TVT二审是with associate editor两个月了
Open access 期刊
Nature正式接收，散金
文献求助
[Coatings] (IF 2.881, ISSN 2079-6412) Section 征稿
sensors被拒稿
EE返修状态疑问
Research Square author dashboard
求查一下biotechnology for biofuels 分区
单位要求必须核心期刊才能评选，怎么找核心期刊？
外包给公司设计质粒该怎么写
ACS大修投稿上传错误
SCI检索一般需要多长时间？
IEEE ELECTRON DEVICE LETTERS中科院最新分区？
投稿疑问，求解答，谢谢大家
ACS修改意见上传
Small投稿两个月，一直under consideration
Bio 投稿
微波学报投稿一直显示先到稿件
航空航天类-SCI期刊-排名统计-20180729整理
初审复核已审回什么意思
求见刊快、易中的环境类核心期刊！！！
版面费
希望文章早点接收，今年能够顺利毕业！！！
希望文章大中，不要一直拒稿
awaiting decision 一周多了，十分焦虑…
请问有人能预测cej明年影响因子吗？
被拒稿的心情
我要写unity3d的毕业论文，寻求指导
急求，ACS修改稿怎样上传
投论文求指导
遥感信息的网站登不进去了
CHEMICAL COMMUNICATIONS投稿版面有要求
贮氢方向，求助关于JMAK模型的相关介绍
IEEE T fuzzy systems大修返回AWAITING DECISION 两周了要催稿吗
外包公司构建质粒的小论文该怎么写
外包公司构建质粒写论文怎么写
《化学进展》参考文献endnote模板
艾斯维尔出版商能提前看到审稿专家评论吗？
为再审的论文求好运
小白求问，UNDER REVIEW是内审还是外审？
急问！！！Science转Science Advances
一小修一拒稿，有必要修改重投吗？
Engineered Regeneration
能推荐一些审稿周期合适的交通领域的中科院二区以上的期刊吗？
急求助cheniese journal of natural medicines多久能online
论文二审返修后，又找新的审稿人
有大佬投过国外电子测量技术吗？
第一次投稿被秒拒，请问这个回信说的是什么问题？
学术生涯第四站-Industrial Marketing Management (IMM)
研究生论文发表
包装工程期刊论文反修
求《科学通报》的投稿模板
Micro &amp; Nano Letters   2022年需要收费嘛
[已完结]Data Analysis 4.3（Bruker Daltonics公司）数据处理软件
[已完结]编辑回复说SI需要 include vertical NMR scale 请问这个是什么意思。
选择发文期刊困惑的问题，希望能够解答
OSA同行评审超时三个月
中科院最新分区
Nat. Catal.一般审稿周期多久？
宇航材料工艺和热加工工艺  这两个哪个更快些
求助这是什么reference格式
坚果保鲜剂类英文投稿
Food chemistry 外审结束
爱思唯尔Coordination Chemistry Reviews
投稿焦虑症
【祈福 】投了一篇TPEL，到了awaiting EIC decision状态
祈祷论文接收
论文要共一还是通讯好？
论文二审required reviews completed一个月后变为under review，是不是仲裁了
散金币祈福
PNAS Pending Recommendation 快两周了
scientific reports投稿中cif文件问题
中国电机工程学审稿问题
论文接收问题
energy and buildings 录用到被检索大概多久啊
科技进步与对策
《Expert Systems with Applications》录用经验分享
有人听说过Biomedical Journal of Scientific &amp; Technical Research吗？
earthquakes and structures投稿
求推荐电气专业好中的开源sci/ei
二审Required Reviews Completed后几个小时Under Review
[已完结]required reviews completed之后又变成under review
我的第一篇Environmental Science & Technology投稿经历
实在猜不懂编辑的心思了，OSA投稿求助～
从哪里能下载国外的工科类博士论文呀？
计算机仿真
grsl被拒搞，只有副主编意见没有审稿意见是什么情况
投稿欧洲流行病学，editor assigned 快一个月了，要不要催
must include a valid institutional email for each author什么意思
ISIJ international 版面费求助
OL投稿编辑要高分辨原始数据
求审稿机会: 分子模拟，coarse-grained模拟，高分子材料
Journal of Materials Science期刊怎么出现这种情况
控制理论与应用投稿要求
Early access的文章怎么判断正刊还是专刊
虫友们帮忙下载个文献吧，谢谢了
SCI影响因子，分区及预测（2022.1.30）完整版下载
TVT一直保持with associate editor状态，已经三个月了
最近有人投仪表技术与传感器吗？他们上班了吗？
请问有大佬会下orange嘛
IEEE Intelligent Systems论文的收录时间
science advances 投稿周期多长时间？投过同学来看看！
ieee transactions on neural networks and learning systems投稿
[已完结]急问！！！Science转Science Advances
你的学校论文还发奖励吗？
Science of The Total Environment  投稿格式要求！
求助元分析
投稿被临时接收
适合农业经济类论文发表的SCI或者SSCI期刊，求推荐
岩石力学与工程学报 投稿
Nano-Micro Letters，上海交大这个期刊收版面费吗？
关于推荐审稿人
审稿人尖锐的问题，如何回复？
仿真
reviews completed持续多久有消息？
投稿TNNLS，出现EIC not assigned,ADM not assigned, Under Review.
Chinese Journal of Physics
JOURNAL OF CLUSTER SCIENCE 期刊 word 模板
医用材料做动物实验的内容
文章被拒太多次，现在真不知道投什么，大家帮我看看
IET论文修改稿上传
坏事了，都四审了，竟然又外审
[已完结]请问大佬们，论文的notations 指的是什么
JPCL投稿格式
国外电子测量技术审稿周期
求职业教育方面审稿周期短一般期刊
renewable sustainable energy review投稿
under review日期变化多次，怎么搞呢？
北核发表篇计算机类论文大体需要花费多少
请问有人投过Journal of Nanoelectronics and Optoelectronics这个期刊吗
国内某期刊论文评审意见让人无语。。。
ACS Biomaterials Science &amp; Engineering与ACS Applied Bio Materials比较
美国化学会（ACS）系统中，需要修改的论文是什么状态？金币感谢！在线等
论文返修，祈福
SCI期刊Micromachines Special Issue征稿
水产养殖类审核快好投的SCI期刊，几区都没关系
求Chemistry-An Asian Journal杂志格式
急求MDPI的版面费优惠券
请问关于玩具中有害物质检测一般投哪些期刊
ACS的JPCL投稿
求Applied energy,&quot;Responses&quot; sheet模板
求international journal of dairy technology投稿经验
中华鳖基因研究相关问题
awaiting reviewer selection一天后变成awaiting editor decision
工程地质类ei期刊推荐
历经千辛万苦修改稿总算投出去了
第二次投稿Science，一直处在to advisor, 请问这个过程一般多久？
Applied energy, technical criteria修改的"Responses" sheet模板
计算机学报大修后重投
Oil Shale 期刊投稿后多久收到回复？
Applied surface science升一区了？
请问语言学方面的EI有哪些？
[已完结]关于给Elsevier旗下Applied Energy投稿的技术问题
刚投稿没几天，返回改格式，变成了R1
计算机方向的虫友看过来，对于今年的ubicomp怎么看
《中国管理科学》领域主编初审严重超期
祈福论文顺利接收
子刊投稿交流
新政下稿件的润色费还能报销不？
[已完结]遇麻烦了，编辑给返回的审稿人意见不是针对自己投稿文章的，这下怎么办？
求助环境方面的EI有哪些
不收费的SCI电气领域期刊求推荐
投稿
大龄，没积累怎么发文章
论文completed accept进入proof阶段都需要注意什么呢？
论文小修可以加参考文献吗？
Chemistry of Natural Compounds 投稿周期和版面费
审稿人把审稿意见贴错了
二审under review一天，变成了Required?Reviews?Completed，三天过去了状态未变
领金币
环境类不收版面费的sci
散1000金币，为投稿的论文祈福！
elsevier 投稿问题
Microbiology Spectrum怎么样？
晒诈骗
什么是high power field FESEM？
Elsiver旗下的期刊查重率要求是多少呢？
[已完结]求助文章，急！
aquaculture research 提交论文怎么添加作者，并选择通讯作者
Journal of Cleaner Production适合投稿吗
SPE Journal 投稿状态
斯普林格旗下的期刊录用了近一个月了
under review 变了好多次
Chemical Engineering Journal
二审Required Reviews Completed
肿瘤治疗Review 邀稿 (Current Topics in Medicinal Chemistry IF3.295)
有老哥投过Journal of Nanoelectronics and Optoelectronics
自己编辑的硕士毕业论文参考文献格式 endnote outstyle
reject and resubmit后认真修改后返回什么意见呢？
SCI 投稿各阶段的电子邮件模板集合
如何写综述
journal of agricultural and food chemistry2021年以来的手稿一份
R4小修decision in process14天了
Nature communications 今年能过16分？
nature sustainability有人投过吗
Hindawi投稿
SCI(elsevier的)投稿时 with editor变decision in progress的最终结果
神经网络算法解决CFD问题的论文有什么三四区可以投？
爱思维尔co-author看不到状态
一个审稿人就是不提交审稿结果怎么办
abc
投稿系统是Editorial Office，MMA，但收到编辑邮件说进入peer-review
Pending editor decision第5天了
一审两个审稿人接收一个审稿人拒搞
哪个Trans一审快？
投稿流程：接收，是不是已经中了啊
论文被接受，校稿时发现不是自己投稿的修改的最终版本，该怎么处理？
投稿AM的伤感
journal of cleaner production还能投了么，要不要撤稿啊。
Journal of cleaner production二审给的小修会不会被拒啊
Journal of Cleaner Production文章小修修回
投稿署名问题
关于MDPI修改如何提交
Chemical Science被拒，老板让argue，请问argue信发给主编还是副主编？
论文接收
SCI-argue
驳回信模板
Nature Communications argue的可能性
二审小修意见求助，爱思唯尔
editage润色证明
[已完结]请问可以根据wos号或其他什么线索 知道sci文章被web of science 收录的时间吗？
applied intelligence期刊投稿的latex模板
祈福！
IEEE TVT投稿 with associate editor长达18天
修改稿重投COVER LETTER模板
《食品工业》不是中文核心了吗
明天进实验室做实验，革命化春节
有投过CR的前辈吗？求助周期
CIE
这样的意见我这个杂志还能修改后重投吗
第一篇CEJ终于接受了
国产期刊Research从4区升级至1区，当前投这个期刊很赚！
[已完结]投Nature synthesis 还是 Science advance？
《包装工程》投稿状态由“评审已审回”变回“评审”
编辑说在终审，但系统里论文状态仍是已修回
[已完结]各位大佬请推荐 接收 研究生综述 的环境类的中文核心
为啥投IEEE Trans的比ACM Trans的多，计算机方向
CCF A类学术会议如果录用了可以不去开会吗？
请问投稿 chem sci遇到姓名无效的问题咋办
Electrochimica Acta 投稿论文模板
两个审稿人接收，一个审稿人拒搞，编辑给了大修
投稿祈福
关于影响因子按哪一年的问题请教，谢谢各位～
对于科研小白，如何辨别期刊是正规期刊？
提问各位大佬，关于影响因子if的问题？
生物技术通报投稿求助！有大神吗！快来！
520散千金只为你
参考文献endnote版的格式
投稿期刊怎么选，关于JCR和SCI不得不说的那些事（二）
大家有没有觉得自己的文章不咋地
求推荐周期短的期刊
编辑的意思看不太懂
审稿人修改意见翻译
有没有发过《科学技术与工程》的虫友，请教一下审稿周期要多久呀？
[已完结]ACS Applied Materials&amp; Interfaces收到supplementary journal cover的邮件
求推荐计算机EI源刊
天然产物有哪些4区杂志
【调查&交流】作为一名临床医生，你会撰写何种内容的论文以求发表？
Awaiting Editor-in-Chief Processing两个月没动静
大修后审稿人的问题无法回答，但是又很重要
电源学报投稿
文章已发表，求合适的撤稿理由
投稿接连失败，水力发电方向的SCI期刊有哪些，可否推荐下
求教Journal of Physical Chemistry &amp; Biophysics是SCI期刊吗！？
碰到这种常见的意见，大家都是怎么回复呢？
祈求paper顺利
[已完结]MDPI 银联信用卡付款错误
分享下我的第一篇AM投稿经验~
微型电脑应用审稿流程
Applied physics B lasers and optics投的文章！！急急急！！各位大佬帮帮忙！！！
End 散金 感谢感谢
求应急物流研究方向的学霸指导！
[已完结]关于JHM写作投稿的问题
water research专栏
有点突然了
Journal of Applied Spectroscopy
关于医学传统综述投稿的问题
水产领域较好的sci期刊有哪些？
Hindawi Review 这两天网站打不开吗？
没有拒稿意见拒稿了怎么解决
IEEE TIE状态让人迷惑
[已完结]word里不显示origin的图了，怎么回事？
这条审稿意见是啥意思啊？
求助呀
AEIC学术交流中心举办的会议怎么样？
艾思学术上的会议论文保证ei检索靠谱吗
文章大修，散币祈福
Automat ion in construction期刊decision in process一个月
[已完结]投稿With editor状态
除夕论文被拒
sci终于接收了
Optical Engineering 投稿状态求助
都市快轨交通
《公路交通科技》投稿模板求助
公路交通科技两个半月了一共两个审稿专家，有一个审完了，另一个还没审完。
公路交通科技，修改后再审
网上查的公路交通科技初审结束了，没有看出退稿还是外审，是怎么回事？
[已完结]请问有什么SCI期刊允许投稿4页论文（收机器学习、计算机视觉领域）
请问友友们谁有中国粮油学报的投稿格式模板
第一次投稿
Bioresouce Technology 投稿 under review  时间变更 祈福!
投了一篇SCI，在Web of Science上看到文章状态In Data Review
trends in analytical chemistry
回意见求助
上传支持信息时出现file will not display in proof
求助各位大佬们最终的审稿意见希望大不大
建一个中文版的pubpeer
向编辑申请推迟提交修改稿，但是没有回复，怎么办？
网络药理学求助
研究成果英文、中文论文是否可以重复发表？
optics express大修后被拒，想重投
Optics Letters 投稿文章格式交流
明年出版的Nature synthesis定位如何，能超过nature comm吗
很想骂审稿人
医学科研
[已完结]energy reports 正常投稿的稿件，是增刊吗？
荧光探针的job's plot曲线图怎么做
Elsevier旗下Signal Processing 期刊的版面费
文章被拒后，杂志建议转投，但是没有给转投的杂志名，请问这个是什么情况？
MDPI Voucher 优惠券免费赠送
RSC advances投稿格式问题
薄膜领域的学者欢迎投稿交流！
knowledge-based systems投稿十天后Decision in Process，四天了，还是如此
[已完结]Journal of the Science of Food and Agriculture 投稿周期？
请教blind-copy是什么意思
求推荐能源类易中的三区四区论文
GEE投稿状态
如何使用与未转化的原始方程拟合的非线性最小二乘法
Energies 杂志（SCI expanded）Special Issue 征稿 祝大家新年快乐
Journal of agricultural and food chemistry投稿经验
计算机技术EI期刊求教
Minor Revision，只需要修改几处语言问题，提交时还需要写cover letter吗？
论文送审了散金币
大家小修几天返回的
还愿：中了省博新。
日本文学投稿求助
Frontiers in Microbiology 杂志介绍
材料化学类易中的中文核心
当天with editor 第二天under review 三天后Required Reviews Completed是咋回事
怎么成为期刊审稿人？
投稿过程中 遇到publishing options，该如何选择？
CONSTRUCTION AND BUILDING MATERIALS（CBM）道路沥青材料相关，投稿周期
校稿阶段改实验步骤的数据可取不
质谱测试表示方式会有很大的区别吗
JMCA到底是不是一区
求推荐化学实验方面教研教改期刊，三类，容易中的
green chemistry预审
JACS发文流程
在毕业论文中引用自己已发表的论文，或将已发表的论文翻译成另一种语言，可以吗？
计算机应用与软件修审
关于期刊的special issue
请教一下关于sci论文参考文献格式问题
第一篇SCI被录用了，特来散金！！！
required reviews completed 几小时后变为under review
投JMCC被拒，编辑建议转投新期刊Materials Advances
论文被接收
建筑能耗-核心_没基金资助
如题
求力学类中文核心期刊，文章主要内容是理论公式推导，有没有好中一点的，救救孩子吧，
新年祈福
论文影响因子
[已完结]elsevier从录用到在线见刊一般多久？
跪求 Applied Physics Letters 期刊 Word版模板
分享一下自己电源学报的投稿经历
求助推荐增材制造类容易中的SCI期刊
图像分割方向，求审稿周期短的SCI期刊推荐
咨询
colliod and surface b 投稿状态
投稿Ceramics International被拒
nature投稿状态
请教ceramics international投稿流程
Nature Materials 投稿祈福
写了封催稿信，措辞感觉比较强硬，不会进黑名单吧，哈哈
求Coordination Chemistry Reviews模板
求环境催化类的SCI 4区 影响因子1-2的免费期刊
Science advance 投稿咨询：to review后多久收到审稿意见，可以看到编辑是哪一个吗
SCI期刊Precision Engineering投稿
Molecular Psychiatry杂志的最新的参考文献格式Endnote文件
chinese journal of chemical engineering
文章返修回去一般多久能接收呀。。。
投稿jacs过程，供大家参考
吸附动力学和光催化动力学
散金，散金
论文被接收了～
2022，文章顺利发发发
各位帮忙看看还有必要argue吗？
包装工程期刊投稿
ACS 投稿被拒后argue成功率大吗
论文返修后，一个审稿人同意 一个小修 一个拒绝
请问论文提交后，但是被编辑直接拒绝，可以申请argue么。
Nano letters 投稿
APL二审被拒 我是该argue还是该买彩票
argue了两个星期没有回音应该是不是就没有回音了
ACS Nano祈福
第一篇SCI 《PLOS ONE》成功录用，散金祝福，附个人投稿经验，不喜勿喷
投稿in peer review 后一天又回到了编辑手里，是为什么呢？
《特殊钢》杂志社祝您虎年大吉
Elsevier期刊大修后返回两周，就变成了Required Reviews Completed
论文送审祝好
关于文章查重
风险评估领域求推荐期刊
Required reviews completed求好运
最近国陶是不是很慢啊required reviewscompleted八天了还没消息
sci三区 农业+计算机视觉
编辑这是给的大修的机会吗？
求教jmrt格式问题
Journal of Materials Research and Technology投稿国内1100刀版面费，要交多少税？
投了一篇CCF C类会议录用了，散金！
Jmrt投稿求大佬们帮忙解答
IEEE Access投稿挂掉了
求助“Journal of Materials Research and Technology”期刊主编邮箱
散金攒人品
平安喜乐！
JMCB和colloids and surfaces B biointerface
怎么回事？ 药物处理后真菌体内苯类多了起来？？咋解释？？？
为什么nature communication 投稿三周还没任何消息？也没通知送审？有懂得朋友吗
求助，想找一个极其好中，而且速度快的材料类sci开源期刊
PLOS出版社推出三本环境、可持续类新刊
编辑了
[已完结]springer 的文章录用后又接到一封邮件，请教！
angew清样忘记上传修改后的版本
论文接收散金
用SATI做文献分析，为什么关键词丢字母显示不全呢？如何改？
Colloids and Surfaces B投稿字数
求助分子模拟类比较好中审稿快的中文普刊
5AB - FINAL DECISION CONFIRMATION PENDING这个状态代表什么？
工科硕士学位论文发现研究对象和另一篇硕士论文是一样的研究对象怎么办
[已完结]论文Pending editor decision
求 IEEE JMEMS Letters 模板
2022新年快乐
新年快乐
论文Pending editor decision
求助，分配AE一般需要多久 (TIFS)
求助生物光学方面审稿周期短、易中的SCI论文
angew投稿时的cover letter在哪个部分上传？
IEICE ELEX稿费支付失败
焦虑，论文投了五个多月没结果，五轮十多个外审专家，4月份就研三送审了
引用综述不引原始文献算是二次引用吗？
Applied Physics Letters一审时间
文章一直在编辑手中
土木工程学报，外审
author conflicts信息缺失怎么办呀！！
请问有投过投过Journal of Material Cycles and Waste Management这个期刊？
DSP中了，散金庆祝
IEEE TVT Correspondence大修多久出结果？
论文投出，祈福
投稿CEJ，论文审稿中希望好运，撒金币许愿
求助Clinical cancer research投稿状态
英文杂志发邮件征稿，也没有返修意见，直接录用发表，这篇还能再投稿sci杂志吗？
关于《岩石力学与工程学报》
其实静下心想想，中科院新分的区还是有一定道理的
参考文献写错怎么办？影响大吗？
materials chemistry and physics返修
什么时候回复主编
Sensors and Actuators B: Chemical投稿问题
[已完结]Open peer review process 是什么？
关于接收论文作者的问题
物联网或者计算机网络方向有没有好发表的期刊？
论文祈祷，重庆邮电大学学报
二审小修意见求助：为什么将算法的部分参数设置成默认值？
请问中国给水排水这个杂志“正在复审”这个状态是最后一次审核吗
任务完成 撒花～   还愿还愿
求推荐个光电探测器可投的二区中低端杂志啊
明年博士入学还没写过英语论文，英语论文上手容易吗？
祈福
投稿EST一个月了，状态仍然是Associated Editor Assigned
LATEX排版
比较Bioactive material和material science&amp;engineering C
小修返稿
论文录用
怎么查14位的Accession number？
求助一份compound characterization checklist
[已完结]文章接收后，怎么上传cover image？
有投过SCI期刊MECHANICAL SYSTEMS AND SIGNAL PROCESSING的吗？求指导
sci重复率要求多少以内
MSEA的编辑最近是不是放假了啊
博士第二年，才投出去一篇会议
请问爱思唯尔的期刊proof限定时间是多久?
MMTB期刊大修后稿件怎样再次提交
Journal of Separation Science 投稿模版
[已完结]论文大修response letter求助
仪表技术与传感器版面费是按初投稿，还是修改稿？
投稿三天，期刊说论文需要润色，有必要嘛？
收到关于Frontiers in Bioscience-Landmark杂志的审稿人职位邀请的邮件，不知道真假？
计算成像领域的文章发到哪个期刊比较合适
杂志社应该严查论文真假
求助一下MDPI的专刊征稿值得投稿吗？
投稿退休复审，专家还是之前的吗？
IEEE TVT大修修回
JDR投稿经历
修改意见只有通讯作者可以收到吗？
饮用水消毒投稿求助
期刊投稿级别求助
Science Advances投稿状态变化情况
大修并重新考虑的接收希望有多大？
Sage open 一个月了，还没有找到审稿人。
求好中的化学类四区期刊
申请项目
论文被录用，散金还愿~
复审Decision in process一周
Nature Catalysis是不是编辑特别慢？
机械（车辆）小论文投稿期刊推荐
IEEE TPEL 大修后审稿状态在Awaiting Reviewer Scores和AE之间来回跳两次了
[Catalysts] Special Issue on water electrolyzers and fuel cells
SCI期刊《Crystals》征集TiAl研究方向论文投稿
chemistryselect撤稿（with editor状态）流程，给哪里发邮件
通讯作者邮箱写错，论文已发表，如何更改，求助！
《电力系统自动化》期刊，上午修回下午就“专家复审部分审回”
电力系统自动化终于录用，发个帖，给大家答疑解惑
散金祈福
PMF源解析模型最少需要多少样本量？
[已完结]MECHANISM AND MACHINE THEORY 投稿求助
[已完结]请问大家有没有遇到过view letter中comments to author什么都没有的现象啊？
Advanced Science版面费税费问题
[已完结]外文期刊注册不了 请大家帮忙看下怎么解决！！！
求问Nature Catalysis投稿情况
饮用水消毒文章投稿求助
Journal of Computer Science and Technology 审稿周期
国际传热传质多久送审
《特殊钢》期刊怎么投稿
论文求中，散金币
computer methods and programs in biomedicine 投稿
论文投稿
Nature Communication投稿模板
投稿求祝福
投稿格式求助《Vehicle System Dynamics》
还要不要继续投JOSA.B
求推荐信号处理类3区及以上的「开源」sci期刊
decision in process
近期收到Materials期刊的成为Guest edito的r邀请
Journal of Cancer Research and Clinical Oncology投稿求助
电源学报外审结果为修后录用 散金还愿
[已完结]Environmental Science & Technology 投稿求助
eaai二审dession in process,散金求顺利！
矿物学报的版面费多少钱？
求推荐好发的EI期刊，电子设计应用类的
两轮小修还要送review它正常吗
仪表技术与传感器论文修改，怎么用PS画呢？
求指导，审稿意见里“The abstract needs quantification”是什么意思呀？
Journal of Power Sources返修后COI/Declaration of Interest forms
本科生咨询共同一作和实际评价时的作者排名
仪表技术与传感器已经初审10天了，好慌。。。
有投过仪表技术与传感器期刊的小伙伴儿吗？可否告知一下图片怎么修改吗？十分感谢！
仪表技术与传感器的插图修改问题
material design 一般几个审稿人
计算机应用研究期刊外审
非邀稿综述投angew中的概率有多大？
[已完结]bioresource technology回复审稿求助
求光学以及图像处理相关的三区四区期刊
经过两个半月后文章变成了在审状态
IEEE TIE 三个月录用，给自己鼓励一下！
decision in process遇上圣诞节……心碎
国外期刊里面的RESPONSIBLE_CORRESPONDING_AUTHOR和CORRESPONDING_AUTHOR有什么区别？
有个朋友要投稿，测试技术、测量相关，投一个水刊，求推荐，着急毕业，版面费高点没事
请问，汽车安全与节能学报是一个什么水平的期刊
有人投过汽车安全与节能学报吗？求指教
awaiting reviewer reply 代表什么意思？
总被拒稿，怎么破？？写了篇，基于文献计量学的***研究态势分析
under review一周就进入decision in process，啥情况？
无机材料学报投稿
Decision in process 状态讨论
控制理论与应用—投稿求好运
关于《控制理论与应用》修改说明
终审已审回
Fundamental Research有望几区？？
控制理论与应用  复审已经半个月了。。。。
Decision in Process一个月能不能催了
IEEE TEVC给了revise and accept的状态
投稿状态变为 make decision，这是什么意思？是好结果吗？
JPCL送审显示in peer review吗
[已完结]投稿 Springer期刊，求助Author Contribution等
full article or short communication
哪位大神可以教教我
祈福
审稿意见回复
水土不服就服我吧
开心
哈佛大学教授教你写论文，值得一看，超多亮点！
我想知道国内外文献研究现状怎么区分
求推荐锂电领域1-2的SCI期刊
endnote 出现乱码
投稿被拒，让转投Open Ceramics，谁了解这个期刊？
有投过advances in applied ceramics这个杂质的吗
journal of guidance,control, and dynamics 编辑分配
请问一下大家，返修回答审稿人问题有啥基本原则和注意事项嘛
投稿被拒，说需要English Copyediting Certificate Required
editor assigned 时间15天
scie的期刊升为sci以后，其期刊 多少时间范围内的文章可以收录？？？
求教：有大神会敏感性分析（GSUA global sensitivity and uncertainty analyses）吗？
[已完结]请问APL投稿审稿人意见能相差这么大吗？
英文投稿接收较稿之后什么时候能网络发表
过年期间审稿人和杂志社放假吗。。。
MDPI期刊优惠券
求助:文章被拒，想请教写申诉信怎么写
投稿Machining Science and Technology求助
二审状态求分析。
最近一篇文章接受，编辑的信里面有说Reply回复，具体没说回复什么，不知道是什么意思
《中文核心期刊要目总览》（2020年版）
【包装工程】状态求助。
The International Journal of Advanced Manufacturing Technology投稿经历及催稿
science投稿状态under evaluation
有投过Computers &amp; Mathematics with Applications的嘛 with editor半个月了
IEEE-TIT的Awaiting AE Decision
Science China Material 模板
好难啊，编辑给拒稿重投，改后接收的概率大吗
angew二审意见
【值得收藏】投稿期刊怎么选，关于JCR和SCI不得不说的那些事（一）
Biotechnology letters小修
Asian Journal of Technology Innovation审稿周期
measurement期刊投稿2个月了，还在编辑手上。
感恩努力的自己
如何写Related Works
Wiley杂志投稿2个月 状态一直 ADM: Editorial Office, Under review
如何回复英文杂志约稿邮件
各位吴彦祖刘亦菲中文的基金题目英文对照在哪里找
论文接受 散金还愿
当我的SNB来意见的时候，CC却据稿了！
论文返修求助
博后一年半，六篇论文的投稿过程
祝福
热科学与技术退稿率高吗
Awaiting Production Checklist这个状态要持续多久？
期刊投稿难度咨询
CERAMICS INTERNATIONAL国陶收再生混凝土的论文吗
中国安全科学学报终审求录
给审稿人的回复手贱了一下，忘记上传附件了怎么办
愿一切顺利
二审意见回来了。
求中～
最近有没有朋友投AC（analytical chemistry）的
第一次回复审稿意见
iscience和总环比，哪个更难啊
力学学报外审三天就结束了，是不是要凉了
期刊论文修改增加作者，如何在cover letter中说明
低共熔溶剂
Energy Reports,请问有人了解Energy Reports这个期刊么？
投稿状态大猜想
Physical Review D拿到第一次审稿意见要多久
pending approval求个好结果
2019年中国科学院文献情报中心期刊分区表（可下载）
论文被接受了
Journal of Manufacturing Processes 投稿经历
求各位帮我分析，二审意见投回去将近一个月了还在审稿人那里
ACS infectious diseases同行评议一个月了，还没有消息
论文版面费去哪儿查
工程类SCI期刊
ACS投稿系统
发论文太难了
2022论文要丰收
water science and technology 期刊，文章字数包括参考文献吗？
小修一般多久可以催编辑？
大修提交后一般多久能出结果呀，有经验的谈一谈吧
刚被拒稿了好难受
Optics Letters 审稿问题
送审前编辑提了些问题，请问什么意思
code availability是什么意思？
design-expert8.0.6 响应面图 坐标 字体怎么调整  ，图注怎么和坐标轴平行
Chemical Engineering Journal 综述投稿
期刊部的审稿决定都有什么含义？如何顺利通过初审呢？
RSC的initial assessment持续时间
论文修改建议就一句“缩小篇幅”
强制推荐审稿人
AM投稿两周一直under consideration，是否送审呀
CEJ封面
还有半年就博士入学了，现在过稿的论文能申请延期到9月以后发表吗？
现在如何回国过年？
水处理吸附
请问 Final Preproduction Review 被录用的希望大吗？
求助大神，投稿elsevier时候遇到了个问题
今年的IEEE general meeting一直是successfully submitted状态
论文已中，散金还愿
[已完结]MDPI energies Under review 期间受到助理编辑邮件。
有多个reviewer中的一个据稿，编辑给出大修后，论文录用的情况
energy期刊怎么样呀，
硕士期间的signal processing letter 中啦
等待与期望
《解放军外国语学院学报》投稿困惑
JCP和ACS ami哪一个难度小
中国环境监测
有没有计算机、控制方向的热点？
Expert Systems with Applications 投稿半个月了，状态还是Submitted to Journal
副高/副教授，在投稿时比硕士/助教讲师有明显优势？
SSRN上发表了我还在投稿的论文，请问怎样撤稿
散金币祈福
有没有一个可以搜索SCI Special Issue的地方
催化材料二区期刊推荐
主观感知最近2年中文期刊越来越难投了，内卷化了？
责任编辑是专业人士吗？为什么如此无礼？
中国环境监测
已接收frontiers in cell and development biology，因为预警想转投其他，求帮助。
CELLULOSE投稿状态变动求助
电力建设投稿一周还未收稿
自动化学报英文版投稿状态
《地理科学》投稿交流
投稿周期
论文求助！！！
爱思唯尔旗下非开源期刊投稿二审已经快两个月了
有人投过Peer to peer networking and applications吗
JOURNAL OF INDUSTRIAL AND ENGINEERING CHEMISTRY
CCS Chem
求各位虫友给推荐催化类的4区SCI期刊，审稿快、免费的期刊，创新性一般
大家说，环境国际EI、清洁生产JCP、总环、环境污染EP，投稿难度排序是什么，多谢
想发表一篇广西省级期刊，有何期刊推荐
期刊提交修改稿格式求助
甲状腺结节超声图像处理类文章投稿
农业类期刊求助
投稿时生成PDF错误问题的解决方法
[已完结]food science and technology research怎么投稿
求Food science and technology research期刊的投稿模板
灌水
Introduction to Polymers 3rd edition Young and Lovell
做的光催化想投个接收比较快的二区
旅游学刊审稿状态
材料导报投稿经验
电力系统自动化投稿一审复审后直接终审
汉斯出版社的国际中文刊能有来课题结题吗？
rsc期刊论文接收！散尽家财
OA的SCI或EI检索期刊
投了篇文章到Materials Science and Engineering: B, 到现在文章的ID都没有发过回来
EES投稿祈福
请各位帮忙看看这投稿意见是啥意思。
科研萌新，小修后两天成了decision in process,请教这个阶段还会不会拒稿了？
under review之后直接Decision in Process，是不是审稿人分歧较大，悲剧可能性大？
International Journal of Biological Macromolecules
2022EMBC投稿
文章接收了，编辑邀请做一个封面，纠结ing
关于硫酸转化工段工艺的英文文献
《岩石学报》中文版是SCI吗？
计算机仿真外审
Journal of Materials Research投稿
没收到确认邮件
论文中了
OE大修后Final manuscript decision七天了
校稿求助
Your submissionhandled by Administrative Support Agent 啥意思？
MSSP返修接近4个月了，着急等待中。。。有遇到类似情况的吗？
捉急：专家问，为什么只选一个对照，一个处理做转录组，且只选一个时间点做？怎样答？
polish marine research
OL投稿五天未收到确认邮件
Data Availability statement
[已完结]求爱思唯尔ELSEVIER旗下期刊的 declaration of interest statement模板
ACS投稿
仲裁后，你的文章是接受，拒搞还是修改
电气工程研狗毕业投稿求助
Postharvest Biology and Technology 投稿求助！
[已完结]投稿时作者确认邮件里误点了拒绝的链接该怎么办？
IJEPES投稿到录取经历供大家参阅
投稿后，共同作者无法确认，请各位大神指教
论文中了，散金答谢
Neurocomputing投稿文章类型选择
《电力系统保护与控制》投稿经验
论文散金
求助
论文大修后申请延期的问题求助
从wos中导出文献213篇但在citespace 中点Go!后Qualified records变少?
论文修改状态
Mathematical Modelling of Natural Phenomena 是否开源（即是否oa）
[已完结]网上找不到该期刊
爱思唯尔系统投稿，使用自己注册的账号，会让别人发现自己投稿了吗
applied organometallic chemistry源文件格式咨询
Applied Organometallic Chemistry投稿
applied organometallic chemistry期刊参考文献格式 Endnote文件
Applied Organometallic Chemistry投稿模板
算不算学术不端
Applied Optics投稿问题！！请高手指点
[已完结]求助投稿applied physics reviews 这是一区物理综述期刊
ACS期刊返修的时候会显示编辑是谁嘛
投稿祈福
祈祷圣诞节的效率一如既往
OE Final Manuscript Decision
二审with editor一个月了，希望顺利顺利
Machining Science and Technology期刊投稿
SCi期刊封面论文
文章接受了，最后Rights & Access 版权问题邮件没有收到，会影响出版吗？
PIER
请问哪些金属材料类期刊可以接收short communication之类的短论文？
with editor的日期变了一次，什么意思？
常用SCI期刊Word版投稿模板(ACS/RSC/Wiley/Elsevier/Taylor...)
来教堂祈祷
[已完结]MICROPOROUS AND MESOPOROUS MATERIALS投稿要单独写补充材料吗？
论文已投，祈福送审
爱斯维尔大修 一般给多久时间
投稿Angewandte, 十多天还是with editor?
CEJ提交修改稿格式求助
Industrial lubrication and tribology 投稿
历时三个月，两次小修终于接收啦
AJE润色感受，还是推荐一下
Materials Science and Engineering B 杂志投稿求助
第二篇angew，希望能中
文章录用还愿
审稿返修求助
《中国调味品》
JPCL
作者会怎么回答这个审稿人的问题。
控制理论与应用投稿经验交流
IEEE Transactions on Geoscience and Remote Sensing 投稿后的状态
第一篇SCI接收！来还愿！
论文退改再次外审回来了，责编处理中，希望进终审，散金求祝福攒人品
国陶Ceramics international投稿后转助理编辑
PNAS投稿
systematic review,系统综述 审稿人一般会给哪方面建议，感谢您
爱斯维尔投稿 如果没有人接受审稿怎么办
催稿无回应
物理学报投稿两个月了，可以催稿吗？
祈福，Applied soft computing一审返修
还愿
[已完结]哪位有industrial crops and products投稿格式范文
散金币，BMC大修修回，求好运！！！
Proof，爱思唯尔编辑让把可以编辑的论文手稿发给他，发了又说没收到
有发过中文sci的大佬吗？
投稿green chemistry
计算机应用研究期刊，外审超过一个月是不是基本就是增刊了？ ？
还没送审就直接decision in process
文章退修3周了还没消息，需要发邮件询问一下吗
请问Elesvier的投稿期刊网站每次更改密码，退出后重新登陆密码均不正确
请问hindawi接收2个月了怎么还没online？
论文作者共一两个作者之后的作者算二作还是三作呢
投稿《中国环境科学》退修复审
拒稿重投是否有希望？
投了Discrete Dynamics in Nature and Society 遇到了奇葩事件 绝了
论文重投了，希望一切顺利
发现参考文献造假
关于SCI special issue特刊？
membranes期刊投稿
求助
欢迎投稿Materials （SCI期刊 IF3.623） 专刊征稿：难加工材料的超精密加工技术
人生第一篇文章投了JMCA
论文大修改后一直with editor
艰难的投稿经历
ELSEVIER的JNCA，二审under review一个月了，有没有小伙伴有类似情况
机械设计与研究投稿
制造业自动化投稿
电力系统保护与控制 审稿中
期刊状态conversion skipped是什么意思？
数学与应用数学论文
请问有人遇到过发acs无机化学期刊说clipart
TKDE 两次大修是不是相当于拒稿了啊
真倒霉，又被拒了
PRB的article (长文章)，PRB的brief report(简报)，APL哪一个厉害？
求助综述类EI期刊推荐
Information sciences的审稿意见找不到
摩擦纳米发电机期刊选择
稿件处于Pre-accept是什么意思？是不是比较有希望接受？
World Journal of Surgical Oncology投稿求助
如果审稿人说你英语不行，你怎么办？
统计虫友们接到拒稿重投后的论文结果
求ACS Eenergy letters的模板
求推荐经济学类容易发表的C刊。谢谢！
ACS cover charge缴费经验
非金属矿期刊审稿周期有多久？
中学地理教学参考投稿周期
求助下Taylor&amp;Francis投稿问题
头秃的科研
求助！期刊论文参考文献后面的 Available online: URL (accessed on Day Month Year).
Foods期刊外审后接收率高吗？
求问中文cover letter的写作模板！
TSMCA投过稿的小伙伴有吗？
投了Discrete Dynamics in Nature and Society 一个意见是大修 一个是小改 没有写期限
被邀请做solar rrl的封底，编辑部要七千多块钱划不划算
communication chemistry 这期刊咋样？
单因素实验
npj quantum information投稿一个多月还没送审
拒稿
付出
Applied mathematics
Advanced Composites and Hybrid Materials
ITOR International Transaction in Operational Research
hindawi期刊小修修回后，状态从reviewers invited变为pending approval
现在CEJ是个什么水平？
投稿，祈福。
论文早日发表
愿顺利毕业
免费杂工自推， 论文求带
其他老师的课程论文可以自己拿去投稿吗？
论文收到拟录用邮件（编辑说版面费2k，还能撤稿吗？
自己写论文投稿被录用了，怎么跟导师说？
返修再审
[已完结]一个审稿人评语就一句话，说创新性不高，该怎么回复是好
修改后发表
有投过《机械设计与制造》期刊的小伙伴吗?
会议论文被EI核心数据库收录检索后怎么认定？
萌新求助 TRR (Transportation Research Record)
没理解专家的审稿意见，请虫友帮忙看看
外审两天就回来了正常吗
[已完结]iet cta一审8个月没消息
请问：PLoS one投稿，七个月under review，要不要催稿？没有金币了，抱歉抱歉。
与别人文章图片相似需引用吗
投稿一个半月了，真奇葩。。
投稿nature子刊未送审，但是没有收到拒稿信
关于论文时态的问题
投稿回复邮件
submitted to journal两个月没变化，发邮件询问没回应，想撤稿，求助
审稿专家的意见看不懂
从under review和required reviews completed来回变化
如何回复！！
文章结构不对
International Journal of Environmental Research and Public Health
怎么上来就是Decision in Process
爱思唯尔转投期刊
Decision in Process一般需要多久？
文章双通讯
求问acs期刊如何之前是否给编辑站内发送邮件成功
求护理类杂志编辑
关于爱思唯尔投稿的问题，大神们帮忙解释一下
救命！BMC Infectious Diseases投稿怎么有两个网址！哪一个是对的？已经用第二个投了
ICC 2022快出结果了吗
Mechanical Systems and Signal Processing投稿
Neural Networks经验请教
PLos one修回的revisions being processed一般需要多长时间啊
pending approval 期间更换了一次academic editor
各位大神们，这种情况申诉还是改投？
小项目寻求合作，懂深度学习
information sciences期刊参考文献排版问题
Science Advances 二审两个月还没消息
求中稿
两个问题，关于SI和共同作者
实验技术与管理 终审
energy storage material审稿周期
biotechnology for biofuels投稿，editor invited 已经半个月了?
food chemistry投稿快一个月了，一直没动静
Thermo Avantage中拟合峰时，Add doublet 一直是灰色的，点不了
论文投稿（图论）
有关有机元素分析的计算
你们的sci二审都经历了多长时间
膜水处理期刊求推荐
求助各位大神虫友们
science bulletin投稿求助
铁路运输与经济
仪器仪表投稿
with editor
影响因子查询
功能材料期刊！！！
有人投过中文功能材料这个期刊吗？
求助ZEMAX仿真
Organic Lett 投稿under review后几天会有变化
发了几篇ATS国际会议摘要，不知道怎么看是否收录到期刊里。
ol投稿状态
农业工程学报，请问这期刊要等多久才审完？
IEEE ACCESS录用后Transfer Copyright 的access license type怎么选？
求助检索策略
第一次投论文，大哥们这回信是积极的还是消极的？
审稿快，好中，最好有网络首发的核心期刊或双月普刊
Frontiers in Nutrition期刊茶叶营养的特刊
论文投稿Preproduction Review状态什么意思
《科学技术与工程》稿件状态显示复审已审回是什么意思？
jrr期刊投稿
这种图是用什么软件画的啊？
散金
祈福接收吧
作物学报
关于论文英文润色
[已完结]求助！IEEE JMEMS 跟编辑说延后提交 但系统里面依然按照旧提交日期显示截至了
求推荐材料方向开源SCI期刊
mendeley data 数据上传，DOI未激活
AM投稿三个多月了一直under consideration，会是编辑忘记处理吗？
审稿人关于化合物命名的问题
JACS，Angew，Adv，nano letter，macromolecules 名牌杂志投稿模版
CEJ什么水平
请大家帮我选下哪些期刊比较好投？我是做图像处理的，激光图像，红外图像等等。
助力论文
CEJ认可度
[已完结]该回答yes还是no啊？
论文退休，散金，求中
急求有IEICE会员的朋友
北京GIXRD
有没有好发的scopus收录期刊。
论文申请延期
论文二审快出结果了，祈求好运。
Pakdd出结果了吗？
石墨烯的制备
OSA期刊投稿需要提交原始数据和代码嘛？
语言润色
Acs nano 文章格式
论文摘要没写好，结论画蛇添足，一审后可能被仲裁了
求问二三区能源材料的OA期刊
自己搞研究才开始，求助推荐发容易中的论文。
欧洲无机化学投稿必须付费么？还有其他三区MOF催化相关的杂志推荐么，谢谢
corrosion science有投稿模板嘛，求:)
Asia pacific business review 申请快吗？
有没有跨文化研究方向老师需要发Sustainability，SCI期刊论文的？
sensors在pending review好几天了
求助：心血管杂志投稿
吸附
Natural Product Communications 版面费问题
Frontiers in plant science投稿一般多久送审啊？我这两周了都没消息耶
编辑手里1个月
iScience 论文在所有的Cell Press评选中都崭露头角
CMSE会议中Journal of Theoretical and Applied Mechanics这个期刊的特刊有投过的吗？
有人投过optics and laser technology吗
“没有被最新的JCR升级版收录”是神马意思
研究主体一致，模型相似，算法不同算不算抄袭
关于查重
[已完结]查重ithenticate求助
[已完结]【求助】endnote导入sciencedirect文献后Find Full Text 为什么不能用？
有没人投过disease markers 这个杂志呢？
science advances现在是to review状态
bibliography是什么？
AJE普通润色大概需要几天？
计算机辅助设计与图形学学报顺利录用，散金币，谢谢各位的分享
求助投过International Journal of Structural Stability and Dynamics的虫友
Functional Materials Letters投稿求助
收三篇跨文化方向论文，Sustainability，SCI三区期刊
求杂志
外审论文祈福
求助，论文latex模板的字体为黑色的，为什么运行后部分字体变绿色？
第N个想放弃的深夜……
elsevier的统一模板-latex版本的
在 expert systems with applications上投了一篇论文，5天了，还没有编号
投稿Preproduction Review中图片格式返修 求解答什么意思
投稿三天，审稿状态为Decision in process，什么情况？
延毕大龄博士的窘境
springer期刊的editor invited代表啥意思？
文章中了，来散金还愿，希望下一篇也能顺顺利利！
要投一篇一区，光电催化方向，想挂大佬名，有没有？可以给二作
有投过探测与控制学报的没?
刚刚完成JPCL投稿，希望好运
意得辑论文润色太烂了
悬浮颗粒物吸光度测定应该选择OD多少？
南京大学拟花费120万，用于购买Nature杂志12个版面
Acs nano改好格式后为什么一直under review?
投稿Preproduction Review中图片格式返修 求指教
谢谢大家的支持，9月底投稿的BMC系列期刊，二审已提交，祈祷。
化学学报好投吗？时间快吗？
生态学杂志
国内JEC的参考文献格式
Photonics (SCI, IF=2.140)专刊现征Photonic Devices and Systems相关稿件，欢迎投稿
论文接收了
PIER校稿确认已经半个多月了，一直是accept_r状态
PIER投稿未出现审稿意见就变成了accepted_r？
[已完结]求助 虫友“Manuscript Sent to Language Editor”是什么意思？
压论文
第一篇sci论文接受！
气质数据分析，主成分分析
投稿回复编辑！！
论文已投，祈福送审
我已经怀疑是我自己的脑子有问题了 又又又又又又被拒稿了
英文论文润色机构哪家强
Nanomaterials (IF: 5.076, Q1 in Physics, Applied) 广泛征稿啦
如何检查和修改sci论文中的语法错误
不明白审稿人的意见，求助，在线等
水系锌离子电池相关机制
把所有研究都发表在同一家期刊上会怎么样吗？
妈呀！这算秒拒吧！效率也太高了……谁能帮看看怎么办好？
爱思唯尔的期刊
论文求中！！
论文转投被接收概率
为什么AMA这本期刊WOS只有2020年收录文章，没有2021的呢？
SCI的系统在线proof
endnote
endnote问题求助
EndNote X9.3汉化+授权版分享，免激活，文献管理必备！  （含安装包及安装教程）
《组合机床与自动化加工技术》外审多长时间？
求助，TII 小修后会换审稿人吗？
英文科技期刊Opto-Electronic Science（光电科学）的创刊号（第1期）正式在线出版
二审外审一周之后Awaiting AE Recommendation，希望能有好消息！！
爱思维建议转投，免手续费，应该接受吗？
基金委Fundamental Research
好一点的实验开发类期刊有哪些啊？
做个统计，论文给大修后，大概在什么阶段返回命中的概率大？
separation and Purification technology投稿
求助 计算机与现代化期刊
iScience 论文入选 “Cell Press 2021年十篇最受关注的生命科学论文”
求农业综合类或园艺类SCI低分值、易发表的期刊目录，再分享些投稿经验就更感谢啦！
投frontier in behavior neuroscience杂志求助
求咨询下Nature Nanotechnology的投稿经验
[已完结]Review Editor（RE） 和 Executive Editor（EE）什么意思
angew申诉中
angew二审 祈福
杂志口碑重要还是IF重要？ (环境相关）
Frontiers in Earth Science 返修求助
电源学报外审1个月了
救命，编辑是什么意思呀，是让按这些原话修改声明吗？各位兄弟姐妹帮帮忙
有偿求助SEM图片美化，有高手站内联系我~
第一篇RSE来啦，散尽金币
返修8个月，编辑三个月都没给意见，该何去何从？
材料科学与工程方向 咨询刚刚创刊的Materials Lab
PIER期刊投稿 求助！
组合机床与自动化加工技术投稿求助
高内相乳液聚合，材料及应用
求SCI查重靠谱机构或某宝店铺推荐
iet旗下的期刊审稿周期好长啊！
[已完结]如果投稿AM被拒还可以试投Angew吗
有个深度学习的小项目，假期可合作
论文接收，散金还愿
准备投pattern recognition letters请问审稿周期大约多久呀？
endnote参考文献化学及能源杂志缩写下载
能用IEEE模板投爱思唯尔(Elsevier)的期刊么？
elesiver投稿时状态从with editor变为editor invited后又变为with editor ？
催编辑
zview拟合问题求教
关键的一篇，散尽祈福顺利接收！关键的一篇，散尽祈福顺利接收！
iScience这个杂志算是低端了吧
请教JSSC-投修改稿遇到的问题
国际工程设计管理投稿
投稿中国环境科学，四个外审一个拒审，两个意见相左，在等最后一个！
nature communications投稿步骤反馈，出现下面情况是拒稿了嘛？
sci第一轮审稿意见
food chemistry
中国电机工程学报编委会审查一般多久
物理教师
外审专家意见没看懂
审稿专家的问题无法回答怎么办
论文祈福
Frontiers in Plant Science 投稿周期咨询
chemical engineering journal 投稿
Materials Research Express投稿求助
Mycobank number怎么申请
请问没有看到外审直接进入编辑加工阶段？是录了还是没录吗？
咨询 CCS Chemistry
论文接收，散金还愿！
为投出去的文章祈福，攒人品
JHM投稿
2022年第一篇教改论文全过程记录
建筑结构学报，一个外审2天就结束，什么原因，有遇到的吗？
Applied Intelligence3次大修
Cell Press再推新刊：Chem Catalysis！
万能的虫友们了解《电力工程技术》期刊吗，诸如审稿速度，基金要求等
OL投稿状态
plos one一审大修
ijamt大修返回三个多月了
Awaiting EIC Decision几天时间
求西南交大CCF会议
有没有人投稿过GEOCHEMISTRY INTERNATIONAL？
Required reviews completed
ACS Sustainable Chemistry &amp; Engineering期刊一审返回去多久才能收到回复？
含氟化合物碳谱数据，怎么列出来？
本人是一名药师，今年该升副高了，着急投稿
angew投稿一个多月求好运
投稿电力系统相关
仪器分析类杂志sci求推荐
plos one投稿15天了，还在editor invited
稿件一直处于In Press, Corrected Proof的状态，有DOI，没有卷期，怎么办
plos one 投稿 judged scientifically suitable到 formally accepted一般多久？
PLOS ONE
投稿Chromatographia，才5天，直接由with editor变成decision in progress
HRM基因分型
投稿後，狀態?膚ith editor 直接進入decision in progress
求一份JACS模板，官网下载的不会用
求BIOORGANIC &amp; MEDICINAL CHEMISTRY LETTERS投稿模板
最近有虫友投过《计算机与应用化学》期刊吗？相问下相关情况
求教：画柱状图线条多粗好？几号线条？？
Applied optics 投稿求助，目前进入到production阶段了
关于ACS投稿状态！
Research Square
关于艺术类数字化平台构建 数据库这样的文章适合投递哪些ei
会议EI值得发？
希望最近中一篇
振动与冲击投稿求过祈福
为什么Journal of cleaner production审稿过程中Status Date变化好几次？
frontiers in microbiology投稿
sci如何撤稿，
请问《设备管理与维修》是什么样的期刊？
《系统工程与电子技术》审稿太快了吧，什么情况
Advanced optical material投稿
frontiers in endocrinology杂志社要求发表的文章提供全部数据
投稿屡屡被拒
analytical chemistry三审
科创板有关知识产权问题 投稿 《河南科技》
有偿寻找北京地区指导帮忙做电推进羽流光谱分析，流场分析的大佬
[已完结]欣博盛小鼠ELISA试剂盒能够被SCI杂志认可吗？
ATE投稿祈福
OC大修录用啦～开森～
论文被solar rrl邀请做封底，要七千块，划不划算啊
Under Review了快两个月，前天变成Decision in Process，今天又变成了With editor
期刊求助
sci审稿人要求对提出的算法进行statististcal test怎么办
环境大气VOCs方向投稿求助
投稿周期
Journal of the Electrochemical Society 这个期刊在投稿时候通讯作者怎么选择
OC期刊word模板
under editor assessment 后直接 decision in process 然后又 under review？
祈福文章尽快接受！祈福！祈福！祈福！
投jpse三周了还是editor assigned，可以发邮件催吗
加油啊
江苏农业学报论文修回问题
计算机学报
sci大修审稿人意见不理解
有人投过CCS chemistry吗，审稿时间多久
版面费支付问题
新论文推翻了之前自己的论文咋办？
会议EI值得发？
JPCL投稿
JAC投稿状态一直submitted to journal
with editor 21天，要催吗？
中国烟草学报投稿求助！
计算机工程与应用
Information Sciences的Decison to process是不是意味着没戏
计算机仿真终审多久？
抑菌试验
论文
[已完结]求推荐周期短、难度低的英文EI！！！
计算机仿真编审
论文一直发不出去怎么办？  进来看看
JACS被拒转投
sci投稿编辑要求
如何选择省刊
2SCI+1EI
[已完结]New Journal of Chemistry 要版面费吗
审稿完后状态是reject，但是editor又说改了可以重新提交，请问这样修改后接受希望大吗
最新的科技核心目录从哪里能下载？
祈愿
Gibson assembly
高分二区或者低分一区
文章被盗发后可以沟通期刊吗？
投稿交流
自动化学报审核组审核
投稿
论文很快被拒
Computer industrial engineering期刊给我整无语了
西南林业大学学报自然科学官网进不去
材料新刊
optics letters投稿求助
请高手指教下链接中的excel图是怎样做出来的，金币奉上！
发的SCI写在毕业论文里面会会查重吗。
acs catalysis的邀请邮件
有偿求助！
ACS模板字体显示不正常
急急急！哪位老师投过special Issue
OL审稿1个月，求助
TPEL投稿
pending approval的第十一天 祈祷
状态时间变化
制造业自动化版面费6k，行情价？
ieice electronics express如何查论文状态
ieee access刚分配ADM，让重新提交
Patterns怎么样，CELL旗下开源期刊
创新性界定
Atmospheric Pollution Research期刊
很慌 昨天晚上提交修改稿，刚才看了下已经pending approval 了 祈祷有个好结果
此审稿意见如何领会，望指点！
求助回顾性分析临床不良反应数据，风险评估是什么意思啊，怎样进行风险评估呢
综述文章权限求助！
求助各位有经验的虫友
小弟第一篇sci综述 碳量子点 求教前辈推荐快且好重的期刊，对影响因子要求优先级不高
advances in structural engineering   论文投稿经验
文章末列出的参考文献在查重时算在全文总字数里面吗？
求各位投过IEEE TSMC的道友给点分析
怪异的投稿经历，求助，请各位大牛指点，谢谢
文章返修后with editor几天后状态变成under review了
JACS多久显示拒稿或送审
稿件字数问题请教
如果这次nature energy接收，我撒尽几千金币
第一篇SCI论文Phytomedicine终于接收了，散金
仪表技术和传感器 初审周期
IEEE Transactions SMCS 论文awaiting decision时长正常吗
with journal administrator 一个半月
小修后awaiting decision 15天左右又变成了under review了，难道找人仲裁了？
大修返回后，waiting decision 又变回了 under review
返修
ieee access有封面和目录吗
一篇文章用两种语言分投两个刊物算违规吗
征婚
论文选刊求助
Materials &amp; Desgin
particulate science and  technology
数学的实践与认识投稿交流
谁投过农业工程学报或农业机械学报？
中介有靠谱的吗？
有没有人通过中介的途径发论文的
论文请中介公司修改周期是多少？
这种地图怎么做呀
[已完结]sci论文查重,重复率有些高，编辑让修改。改好后怎么回复编辑
中药学中文核心期刊投稿经验
请问有人知道Advanced Composites and Hybrid Materials是普刊还是SCI?
各位大神！清楚自由基半抑制浓度单位怎么写
Chinese Journal of Chemistry期刊投稿状态咨询
论文接受，散金
期刊
Frontiers in Ecology and Evolution投稿咨询
一直没有人审稿怎么办 怕耽误毕业
二审状态求助
中国测试期刊审稿流程
给论文祈福啦，小修回去一周啦
RSC期刊，二审时长一般要多久？
optics express投稿状态，审稿人都返回意见了，但是迟迟不review complete
编辑修改决定，从大修改成拒绝后重投
投稿十七天。。
文章祈福，希望能尽快有个好结果
www.copyright.com账号注册
求问，生态学报修改稿上传后不能下载
如何写作SCI（电子书）Science Research Writing
二审散金币祈福
菜鸟关于部分化学工程期刊的分区的看法
Langmuir又降了
Chem，angew和Nat.Commun相比
现在还有论文奖金吗？
OSA出版费缴纳问题
SCI期刊论文中的作图要求和规范
Megazyme被Neogen收购之后ref怎么写
我能和文章作者联系吗？
应用生态学报投稿问题
Nature今天又出了三本子刊其中nature synthesis
Green chemistry
文章二审中，希望文章顺利接收，求祝福！
国陶和欧陶Gold OA文章与非OA文章的区别
中国矿业版面费是多少
Applied Intelligence 编辑要求润色…
Re-reviewing Declined
Decision in Process状态
materials letters没有办法连接到ORCID
参考文献要求中英文对照怎么办？各位大佬们
求发表教改论文的可心期刊有哪些？
尚建库这个审稿人……
IEEE SENSORS JOURNAL投稿求助
Submission Returned to Author是什么意思呀
投稿求助，食品与机械外审通过后多久能收到录用消息，会被终审pass吗
祈福论文，谢谢小木虫
with editor状态求助
深夜失眠 散尽多有金币为论文祈福
散金币求好运
论文祈福
sci见刊快吗？
initial validation卡很久
[已完结]求两篇论文是否被EI检索了，非常感谢！！！
[已完结]JPDC投稿后，多久有编号和进入under review状态？
投了一个爱思唯尔的special issue，超过了通知时间
请问《数学的实践与认识》还是不是最新版（2021）北大核心期刊？
返修后，with editor几天后看不到作者主页的进度信息了！
投稿5个月还是received状态
学食品的各位同胞，慎投《食品与机械》，没关系的投稿请三思。
求推荐二区材料杂志
家人们   想问下物理学报进入复审了    录稿的机会大不
MDPI投稿
审稿只用了12天不知道是好是坏
文章提交不成功
2021年科研总结
已经录用的sci可以申请延期见刊么
physics of plasmas 校稿
光谱、仪器类综述投稿
目前3篇北核在审 祈福都能被录用！
物理学报编辑终审要等多久吖？？
proof编辑部忘加双通讯
IEEE trans期刊的论文重复率多少以内合适？
互相帮忙修改论文
frontiers in plant science互动审稿时修改的稿件怎么提交不了
Solar RRL期刊讨论：光电/光催化/光热等请进【2021影响因子预测】【长期连载】
大家对新刊materials today chemistry 怎么看？
发光学报的投稿要求
请问JAFC杂志received是个什么状态?
[已完结]Journal of  Agricultural and Food Chemistry哪位投过？傻傻滴第一次投稿
加油干就对了！
希望文章大中
论文返修啦，祝接收
审稿人已经complete，稿子却依然处于peer review状态
论文修回求通过！散金攒人品
Required reviews complete变Under review
有没有大哥们知道非常快的中文核心和中文ei之类的
应该按期刊说的转投吗
期刊信息查询
最近实验有点卡壳。。。
化学论文润色推荐
Required reviews completed状态
关于transfer desk，请大家帮忙，非常感谢
acs nano投稿
请问有没有spatial planning或者geography方向的同学可以帮忙审稿
关于JAFC投稿状态的求助
JAFC版面费
有没有审稿快的三区自动驾驶相关的sci推荐一下
请给小白科普科普：SCI会议论文都可以“设置”通讯作者吗？
毕业还有10天，物理学报刚进入终审，还有希望吗
真诚求助
大修完decision pending已经三天了，好慌啊啊啊啊啊，
Frontiers in environmental science投稿求助
大家有中科院分区表2021共享吗？
Frontiers in Endocrinology的Review Finalized时间
外语/翻译类北大核心、CSSCI、SSCI、AHCI，要赶上2022年考核，求指导
CEJ
Gis源文件
关于多糖的二三区的投稿
物理学报编委终审时间大概多长？编委终审是啥意思和概念？
生信的APBC 2022会议为啥没有notification time啊
2022，脚踏实地，天道酬勤
外审已回 编辑部正在处理 散金祈福
投稿爱思唯尔旗下杂志，修回时Validation Report是要上传什么
《COMPUTER METHODS AND PROGRAMS IN BIOMEDICINE》投稿经历
ACS投稿时，会出现link your ACS ID to ACS Paragon Plus的界面
写了签综述，投的是国内核心期刊
请问cej从接受到见刊需要多久
为了各类考核，必要时候论文灌水？？？
[已完结]存在共同一作的文章，作者列表的第四个人是4作还是3作呢？
投稿模板格式
审稿人，求求了
期刊推荐
materials horizons在中科院2021升级版分区成二区了 这合理吗？
外审专家由2人一个月后增加到4人
[已完结]IEEE Journal of oceanic engineering最终稿怎么把latex文件传上去？
怎样
通信学报终审快三个月了，会不会给拒稿
爱思唯尔版面费如何支付？急求
Pedosphere土壤圈
求推荐电磁兼容、电子测量仪器之类的SCI短篇letters
问一下 IEEE transaction on artificial intelligence 这个期刊怎么样。。
有没有EI的 电化学生物传感器方向  偏仪器的期刊呢？望告知谢谢~
撒金
小论文采用了。散尽金币！
核磁图分不清异构体位移，裂峰不好
ACS杂志查看稿件状态的ACS Publishing Center怎么进不去了？
大家对于OA期刊怎么看？
投稿sustainbility主编回复以下内容，为什么被拒呀
文章接了特来散金
计算机部分期刊的最新SCI影响因子
论文外审
IEEE ACCESS 被退回草稿求助
请问各位，电力系统自动化给修改录用的机会大吗？
正文部分我突然发现我把一位不熟悉的同学的姓和名弄反了，之后能不能改回来啊？
药物化学寻求高校工作咨询
请问有人投稿过Journal of Systems Engineering and Electronics吗
Meta分析数据处理遇到一问题，求大佬帮助
求助Journal of pharmaceutical and biomedical analysis 即时影响因子
请教大家，这样算学术不端么？
第一次投稿，祈福
论文applied energy被拒，但是后面写着可以修改重投，这算大修吗
多糖投稿
求RSC的Chemical Communication投稿须知和模版
两篇论文外审中 祝好运 散金
投稿分子植物育种稿件进入三审状态
国产sci真的很用心
有虫友了解Aerospace Science and Technology的检索时间吗？
journal of sol-gel science and technology投稿中稿件格式问题
民族药理学杂志投稿
Journal of Sol-Gel Science and Technology 投稿求助
Journal of Sol-Gel Science and Technology期刊投稿求助
journal of sol-gel science and technology稿件内容问题
传感器与微系统
求推荐sci一区的环境和化学相关期刊
投稿化学学报
中国职业技术教育杂志和职业技术教育杂志怎么投稿吗？
中科院分区就是个笑话，中国科研界再这样下去真的就完蛋了！
有感而发——关于论文拒稿
如何给英文查重
论文大修返回
有关多糖的期刊
爱思唯尔的论文LaTex模板用WinEdt怎么编译？
有投过journal of alloys and compounds 期刊的吗？
请问谁有艾斯维尔出版社部的邮箱，能不能提供一个？
祈福，论文送审希望能给修改的机会！
RightsLink支付系统填写的Billing Address总是不能通过
请问bone research版面费多少？
angew投稿小白求助
论文修改
传感技术学报
千金散尽还复来
COMPREHENSIVE REVIEWS IN FOOD SCIENCE AND FOOD SAFETY
关于新期刊---Environmental Science & Technology Letters
《传感器与微系统》的发票
求New Phytologist的cover letter
ICCCN 2022论文投稿
有没有投过电光与控制的小伙伴
微乳液偏酸性
链条的双向流固耦合
RSC 的 Chemical Science投稿后Initial assessment会持续多久呀 ？
请问机械工程材料期刊好投吗
JAFC编辑Jozef Kokini处理稿件速度很慢吗
求助！投Surface Engineering时上传手稿报错！！
Accepted
初审一月没下文是什么意思？
求推荐高光谱方面的期刊
文艺理论类C刊投稿哪个期刊好中？
Pattern recognition编辑的意见要进行点对点回复吗？
杂志咨询
推荐一些控制类比较好中的4区期刊
under review 10天不到，现在with editor了…
angew收到修改意见，散金币！
求推荐的光学小期刊
刚投完稿子
submitted to journal状态
好久没来小木虫了，散个金币祈福
140812EndnoteX6中文文献格式（GBT 7714-2005）设置
有没有大神估计下IEEE Transactions on Intelligent Vehicles啥时候能进SCI
第一次投稿digital signal processing，咨询相关事宜！
化工新型材料论文模板的word版本
21年的预警期刊目录
纪念第一篇Applied catalysis B接收
杂志要求基因变异上传到LSDB，db SNP or ClinVar
论文外审中 祈福！没多少金币 大家凑合领
[已完结]文章proof修改过的版本是人改的还是软件自动改的
《机械设计与制造》投稿求助
焦虑啊，导师只让投一区top Trans，能按时毕业吗
小修投稿后秒变Content Files Deleted - Forced to Withdrawn
请问《中国科学技术大学学报》和《中国激光》哪个投录比更高一点呀？
想投一个建筑抗震结构的EI会议，有大佬看看这个会议靠不靠谱吗？
课题申请
化学合成类中文期刊  怎么写作投稿
[已完结]之前发表文章的Supporting Information的内容能否写入新文章中再投稿？
请问计算机辅助设计与图形学（JCAD）这个期刊一般外审需要多长时间？
投稿《计算机辅助设计与图学学报》的问题
中国环境科学投稿外审
有最近投仪表技术与传感器的吗？
IJABE状态变为In Editing收到邮件如下是什么意思啊？
大修后的论文两次awaiting reviewer selection
好像是个英文普刊，有必要弄一篇吗
请问编辑们一般什么时候结束圣诞假期呢
爱思唯尔的期刊都是单盲的吗？
一篇文稿投到几个国外SCI杂志都被拒了，严重受打击。
论文在经过校对后被拒稿了怎么办
water science and technology:water supply2021年还是不是sci啊?
Applied Organometallic Chemistry期刊参考文献求助
如何查询自己论文是不是ESI高被引论文？
仪器仪表学报从投稿到录用一般要多久
structure and infrastructure engineering
蛋白互作只有酵母和Pulldown能投吗
祝大家新的一年发论文一次就过
等待结果
FOOD QUALITY AND PREFERENCE好投吗?
求助建筑技术外文普刊
论文投稿外审比预期好，开心
投稿期刊推荐
[已完结]请问一下查重我们本人可以使用哪种软件查重呀？比较安全和准确的
Engineering Geology 投稿状态求助。Force to withdrawn
国外编辑新年一般休几天？
MDPI的electronics论文投稿咨询
基金资助机构doi
无
两篇SCI论文投稿的过程及感想《原创》
外审超级快，怎么回事？
祈福All reviews complete
外国人在过节吗？这周投稿合适嘛？
请问大神，这是什么期刊的参考文献格式？
在required reviews completed半个多月后Decision in progress 是不是要被拒稿了
投了measurement一个多月了还在编辑手中，怎么回事。
CEJ大修返稿
CEJ大修二审，希望有好结果
《计算机应用研究》收到退修通知，上传修改稿后终审，这样是不是也有可能增刊录用呀
投了计算机应用研究的虫友能分享下状态嘛
学报
计算机应用研究期刊，一般外审多久？
《腐蚀与防护》投稿
随便问问，一篇新英格兰医学或者柳叶刀和一篇ncs分量相当吗？
请帮忙看一下这个意见，要不要对论文进行润色？
Tsg改稿
论文投稿一切顺利
退修搞
本学报是省内刊物，只有内刊号？
ACS Catalysis投稿咨询
二审required reviews completed越长越容易被拒吗
Awaiting Reviewer Assignment 直接变成 Awaiting Editor Recommendation
SCI悲剧交流
Energy &amp; Environmental Materials期刊欢迎大家来投稿
Powder Technology 一般几个审稿人
2022年101届TRB交通年会
投过optics express 的大神们帮忙给点建议
各位导师如果你们看到硕士生申请博士通讯作者算成果材料吗
中国环境科学外审专家增加
有没有写过Correspondence
多糖醇沉物怎么洗涤？
AFM投稿最新参考文献
小论文查重
Polymer Chemistry期刊的投稿要求
有知道传感技术学报编辑电话的吗？
请问有人了解《语言和语言学》IJLL国际期刊吗
分离和纯化技术投稿
硕士期间的文章博士期间投稿，新学校挂二单位有必要吗
MDPI初审被拒后，换投旗下另一个期刊的特刊还有戏吗？
Chemistry of Materials 投稿经历
With EIC两个星期了
失眠了
2021大家的发文量如何呢
投稿ieee TCST因重复率高被拒稿
论文加急
chemdraw 的复制粘贴到word 图片不全，还有空白区域！
science advance 投稿求助
science advances to review后变成Under Evaluation是不是被拒了
医药方面的中文核心哪个好发
大家来说说新的一年科研上的目标吧
请问：IEEE authorgateway 是不是打不开了
如何评价2021年《国际期刊预警名单》，少了很多
Natural Hazards现在是怎么回事？
欢迎投稿Composites Part B！
论文投稿
计算机仿真期刊2021投稿编审时间交流
爱斯维尔状态
Frontiers in Chemistry邀稿(IF:5.2，二区期刊)
材料研究学报论文模板
投稿半个月，文章还在编辑手中。
[已完结]求助 投稿Scripta Materialia存在的模版问题，如果有虫友提供模版则万分感谢！！！
新年愿望
2022第一天',提交修订稿，科研狗，唉！
祝愿大家2022年科研顺利！写论文、发论文顺心如意！
Status With journal administrator---taylorandfrancis投稿
水产学报投了两个月怎么还在一审
新年SCI见刊
推荐一个容易中的2区SCI期刊Computers and Electronics in Agriculture
论文投了《功能材料》，返回退修稿后显示“编辑加工”是怎么一回事？？
请教一下四大检索中文期刊的名录？
新的一年，审稿人和编辑心情好点吧，球球啦！
论文修回时更改作者顺序
MDPI旗下期刊pending editor decision已经13天，心急如焚
JAFC期刊投稿交流
非线性动力学方面期刊推荐
求推荐好中的开源sci
写小论文参考文献不够怎么办？
[投稿求助] 计算机本科-EI(JA)
最后一天收到reject
Wiley投稿问题
核心期刊版面费3万，你怎么看
physics of fluids 投稿
机床与液压期刊 复审采用  终审还会拒稿嘛
required reviews completed
机器人 期刊 投稿历程
Plant physiology and biochemistry 审稿速度如何
《振动与冲击》这个期刊一般修录之后多久给版面费通知？
化学教育
计算机仿真终于录用！！！
新的一年，愿两篇还在一审的论文顺顺利利
国外编辑是不是放假了
封面文章有用吗？
Journal of Materials Research and Technology这个期刊如何？
Sci投稿的时候，注册了ORCID，但是一直关联不上。
Nature和Science 接受综述文章吗？
发论文
有没有投过Materials and Design期刊的同学啊
关于elsevier期刊proof链接卡在loading your proof的问题
[交流] Molecules（IF 4.411） Section“Food Chemistry”诚聘编委
投稿ORCID问题，link to ORCID record显示不出
如何面对新颖性不足为由，拒稿？
SCI投稿
Power source较稿，关于图例中颜色的说明，读者可参阅本文的网络版是什么意思？
植物科学领域投 nature plant 或 Nature Communications 哪个比较好？
2021预警发布了，2020的预警期刊基本都不在列
祈福+感恩+年末总结！
OE审稿完成，等待编辑决定
碱性甲醇燃料电池测试
新刊投稿值得吗
最新的JMCA是一区还是二区？
Awaiting Reviewer Selection都要多久
journal of the chemical society of pakistan
有谁的论文被交通运输工程学报收录过吗
求助《公路交通科技》期刊投稿
化学安全方面有没有比较好投的期刊？
《水资源与水工程学报》评审已审回
CIENCIA RURAL投稿询问
Transportation Research Part F: Psychology and Behaviour
Awaiting reviewer selection状态持续了快俩月
散金祈福
2021年中国科学院文献情报中心期刊分区表
Elsevier开源期刊版面费可以用银联信用卡支付吗？
荧光光谱有多个峰，为什么
论文接收
水资源与水工程学报审稿
水资源与水工程学报
IIEICE期刊怎么样
文章接收散金
爱思唯尔在线校稿遇到了问题，求助
思政方向
EEE Author gateway打不开了，你们可以吗？
论文二审  awaiting recommendation 散金求福
没事散个金
特刊征稿：影响因子2.035
大家《国际新闻界》一般多久有回复啊？
science advances审稿状态
IEEE TRO received 一个月了
做太阳能空调方面有无合适外文期刊（免费）可投
投稿journal of cereal science，返修的时候有个Revision Checklist 选项，怎么写
投稿电网技术什么情况下会被转增刊发表？
求助ORCID怎么设置institution
Science Advances投稿记录
投了一篇中国安全科学学报的论文 其中一个专家两天就外审结束了 是不是凉了啊
automation in construction期刊投稿求助
BMC的杂志自己账号可以看到状态嘛
调查一下大家 Major Revision 返回后多久有结果？
Recruiting reviewers如果选no的话会咋样
大佬们，一般外审多长时间回意见
journal of environmental protection and ecology投稿后没有反应
[已完结]特刊投稿求助
发英国的普刊有什么用
IEEE TCAS II一审大概多长时间，一般几个审稿人呢
PS组图
。。
Applied Energy 和 Energy 哪个更好一点？
请问sci期刊下的专刊会被sci检索吗
论文审稿Under Review和Under review的区别
中央引导地方科技发展资金项目英文名称
投稿时文章被上传到了bioRxiv Preprint上面，怎么从bioRxiv Preprint上面删除啊？
ScholarOne系统状态Under Review和Under review
双小修被拒稿
求助 这个审稿意见怎么理解
有人投过Current Cancer Drug Targets杂志吗？
论文编辑给了大修两个月。。、。。
Revise and resubmit as new是什么意思
主编和审稿人，你们还在过圣诞节吗？
论文录用后还未见刊，但以该论文为基础的专著先出版了怎么办
require review complete
[已完结]英文期刊约稿文章一作问题
被撤稿的文章与自己的研究相同，如何处理
BMC public health 咨询
Springer旗下的期刊，版权协议作者顺序和文章作者顺序不一致的问题
没有按照规定时间，在系统上传论文终版会不会影响发表？
求助有哪些比较水的机械或者计算机类核心期刊
Materials期刊值不值得投，尤其它的特刊有没有什么区别和正刊
大家怎么看Cell出版社的新刊：Cell Reports Physical Science
投稿后散金祈福
[已完结]急急急急，地下空间与工程学报一直是副主编终审。
想写个教育改革、教育科研或者人才培养方面的论文，求推荐杂志
[已完结]APTT和PTT的差别和联系。。。
[已完结]求scientific reports投稿，手稿的word模板
请帮忙分析一下，主编的意思是拒绝，建议重投吗？
中国环境科学外审
IEEE Transactions on Transportation Electrification（TTE）投稿
请问向编辑提出延长交稿时间申请的邮件该咋写呢？
工业水处理的联系方式
祈福，期待投稿顺利~
IEEE TRANSACTIONS ON ENERGY CONVERSION 投稿求助
请问审稿期间编辑换了多次是为什么呢？
投稿人投稿人，月复一月啥都不敢问
acs ami二审时间
急急急！ScholarOne Manuscript投稿系统返修稿上传相关事宜
TCAS-II投稿接收，分享一些经验
ScholarOne Manuscript系统下上传修改稿
咋还没返回评审意见啊
参考文献格式
投稿欧陶，论文祈福，散金币大量
PRL投稿
请问有机械工程方面比较好投的中文核心期刊吗？
请问工作后的同仁，大家都是怎么安排写论文的时间的？
PRL审稿周期及状态询问 大大们快来～～～
COFs的合成
论文送审
Awaiting decision 又变回 Awaiting Referee Reports
Awaiting decision 又变回Awaiting Referee Reports
【有偿求助】计算样本量
《制造业自动化》投稿迟迟没有反应
状态是under review但是日期变了五次了
大家在修改论文后，编辑部还会再重新找专家审稿吗？
IEEE Trans 10天从Under Review 到 Awaiting Decision，这也太快了！
请问这个IEEE Transactions 啥时候能有影响因子啊？
投稿快两年了怎么办？
高分子通报
这审稿意见是大修还是小修
有虫友有 Food Science and Technology Research 这个期刊的投稿要求吗？
LWT  under review持续了四个多月
求指导，The International Journal of Engineering and science这个杂志怎么样？
为啥预警期刊里没
想要一份在ChemistrySelect接收后按要求修改过格式的论文的“正文”和“SI”文件
环境科学投稿
急求Elsevier在线客服的链接
论文大修，延期一次，实在修改不出来了，马上到期了，可以不修改了，投其他期刊吗
小论文圣诞节返修
光谱类，传感类期刊
chemistryselect 50天仍是with editor
返修延期
还个小愿望！ 散币！突破sci零…
论文accept，找不到Applied Intelligence邮件中提示的"Contacts"选项
《环境工程技术学报》投稿咨询交流
期待好结果
Cyberpsychology, Behavior, and Social Networking的投稿经验
图像处理类SCI期刊求推荐
祈祷好结果
大家投过《重庆邮电大学学报》？这个学报怎么样？大家能帮我推荐比较快的大学学报
有人知道投稿系统thread title是干啥的吗？
论文祈愿
IEEE Transactions on Power Electronics 投稿
投稿咨询，acs energy letters和acs nano哪个认可度高？
钢铁材料letter期刊求助
加大力度，中科院分区必须要持续不断地推行下去！
到了发帖季了！？
中了一篇TPEL，特来散金
纺织类SCI期刊推荐
《中国健康教育》审稿要多久
MOFs传感类，光谱类期刊求助
Sci查重，要把正文中比如introduction部分引用的参考文献删除吗
请问有投过Fuel Cells这个期刊吗？速度和拒稿率有了解吗。在哪能查到影响因子和分区呀
寻找GIS、遥感或计算机视觉等方向博士写一篇研究计划书
后面这句什么意思啊？？？
庆祝两篇ICPR2020全中
第一篇SSCI被接收，Mark.
近日投稿一篇“中国粉体技术”中文期刊论文，希望年底录用
安全与环境工程
散金为论文祈福
.
EDL 状态由under review直接更新为awaiting decision approval
机器人领域顶刊IJRR被分三区，机器学习顶刊JMLR踢出升级版，中科院分区在搞笑吗？
投论文好比理财
校样时可以加新单位么？
多介质逸度模型
论文审稿完成
第一次投sci编辑让我自己找审稿人
有人投今年的icpr吗
祈祷文章被接收
新投一篇TPEL，祈福~~~~~~
science china material论文投稿求助
Nature sustainability
希望这次能顺利吧
校稿发现错误！
请问WCL，CL，SPL和WCL，分别是什么期刊？审稿速度如何？是否是综合性期刊？感谢
职业院校老师论文投稿
数据分析求助-SIMCA做偏最小二乘法回归分析
爱思唯尔旗下的期刊，论文被拒转投之后，Transfer Manager系统，看不见投到哪一个期刊
nano today分到二区？
我看大部分硕士三年下了也就发一两篇学报
JAFC投稿求助
ACS JAFC版权转移同意书什么时候签订？
请问投稿JAFC的手稿必须限制在20页以内吗？
SSRN electronic journal 是什么期刊？
MMT是怎么进的一区？？
Frontiers in microbiology
完美汉化！这才是最值得推荐的EndNote X9
Journal of Physics D: Applied Physics 审稿意见回来没几天又送审了，是咋回事
[已完结]JPD审稿不到十天就变成了Awaiting Decision，这是不是凉透了。。。
JAFC的西班牙副主编（Francisco A. Tomas-Barberan），是不是很慢啊。
投SCI时不小心点了open access怎么办?
求电力电子期刊推荐
多学科优化期刊模板
求问有投过Microchemical Journal-图表问题
怎样写mini review 或者 short commentary？
这两个杂志是同一个吗？
二审大修，编辑这么说是不是比第一轮意见还惨？
Ecological Engineering投稿进度问题
请问有没有什么土木工程材料相关的SCI推荐呀？
小学基础教育类论文投稿求助
SCI投稿过程总结、投稿状态解析、拒稿后对策及接受后期相关问答
有没有比较好投的光谱期刊推荐
All Reviews Complete一般持续几天？
期刊投稿可以挂国家后期资助项目吗？很少见到，所以问一下，感谢！
Ceramics International投稿时supplementary information 怎么上传呢？
审稿意见收到了，编辑一个月内来回变换状态，是什么情况
二审邀请编辑，邀请了三个月今天他给拒邀了
求physical review applied期刊模板！
C刊屡投不中怎么办？
荧光半峰宽FWHM如何从nm转化为eV
求问船舶与海洋工程领域的EI、SCI期刊都有哪些 ？
[求助]请问国外期刊怎么投
[已完结]审稿意见让补 in vitro kinase assays，  是什么呀，求指点
Journal of Testing and Evaluation 投稿问题求助
Iranian Journal of Science and Technology Transactions of Mechanical Engineering
求投稿的详细流程～
祈福
分区查询
无机材料吸附类核心中文期刊
环境工程技术学报投稿   退修状态多久会变化为复审之类的
散散金，tii等ae了希望有个好结果
T ASABE
投稿Science Translational Medicine
计算机系统应用
PRL状态
粒子物理都没有一区期刊
ieee tii一审，ae recommend又变成awaiting review
Microchemical Journal 返稿文件无法上传
在science translational medicine上Under Evalution要多久时间完成。
请问诸位大牛，学校不行，没人带怎么找准方向写论文呢？
有个深度学习的小项目合作！
一切顺利
有没有人投过science transnational medicine？ 审稿状态怎么变来变去的？？
关于植物多糖的投稿
计算机工程与设计外审超过预期时间是否大概率被拒
现代电子技术
投稿science advances状态一直在under evaluation
Microchemical journal
science advance 投稿to review后，状态变为under evaluation，两个状态编辑不同
第一篇文章被接收了！！！
文章大修后直接接收，特来散币，也祝愿各位的文章早早接收
中科院2021分区，Ep，总环，jcp都掉到二区了啊
science of total environment
像特么中了魔咒一样
谨慎投稿
请教画图问题
Under Review”状态如何尽早拿到接收函？（已经经历了一次大修；一次小修，又被送审）
电测与仪表期刊5天就评审已审会
电子测量技术投稿
机器人机构学投稿
投递了个hindawi的期刊，Research Integrity team是什么意思
锂离子电池中伯德图如何解释
请投过nature的大神帮忙指导一下投稿流程，万分感谢！！
一篇plos one奖励4万多……
文章投稿疑问
[已完结]求助文献一篇nature nanotechnology
投稿邮件确认
航空动力能量优化类的二区期刊推荐
投稿求助 紧急??
预警期刊
SCIS第一轮意见大约什么时候回来
投稿Hindawi旗下某杂志的审稿状态不懂，请帮忙解惑
请教关于EI检索问题。
材料方面，SCI或者EI收录的。不收审稿费和版面费的国产期刊。求推荐。
论文投稿求帮助
论文接收了还能加作者么？
[已完结]投稿JOURNAL OF CHEMICAL RESEARCH
第一次投稿PRL，一个审稿人一天之后回复，这也太快了吧？好忐忑
这几个材料期刊认可度上怎么排名？
投过Energy的友友们，under review期间状态日期会变化吗？
本科炼丹
审稿意见回复求助
圣诞这几天还能投稿吗？
Science送审后一般多久会返回初审意见
sci期刊求推荐
EST投稿Associate Editor Assigned已经一个月了！！！
机车电传动初审40天，外审40天了，有没有投过这个期刊的兄弟啊，外审要多久
文章审稿时间太长，写了撤稿信编辑一直不处理怎么办？
审稿速度有点快
期刊状态 Awaiting Recommendation
Wiley投稿怎样上传多张图片，多个文件
求助交通类高水平期刊论文怎么写？
求推荐比较快发文量大的sci
关于EI期刊检索的问题
请问编辑这是什么意思
海大学报投稿交流
第一篇sci终于录用
审稿意见收到了，编辑一个月内来回变换状态，是好事还是坏事
2022年主要看那一版？
有偿求大佬帮忙审一下我的小论文（中文）
有关多糖改性的一区sci
一审大修二审会拒稿吗
TIE 投稿三审under review需要多久
Rapid prototyping journal大修要多久哇
Taylor&amp;Francis系统with journal administrator
祝福
英国的杂志社放假了吗？
第61天
祈福一下
中科院冶金分区：为啥MSEA，MC都是1区，JAC却是2区？
Current Cancer Drug Targets 杂志
国外学术期刊
这是怎么回事？OL大修重投，送审但是一直没有审稿人同意审，编辑也不再找其他人？
遇到的奇葩编辑
【写作必备】怎样写好英文摘要—SCI高被引论文摘要案例分析ppt（搜索无重复）
SCI大修，友友们帮看审稿意见
[已完结]Materials Letters 修改稿字数限制2000，如何修改
第一篇sci进入最后决策阶段，散金币求保佑好结果
论文投稿还是被主编返回修改语言，爱思唯尔的语言服务
电子与信息学报复审意见求助
地下空间与工程学报，审稿费300
有没有投ICIEA2022的小伙伴啊，有收到后续消息嘛？
有没有多糖类Sci一区的低一点的，本人做了多糖改性，结构解析，生物活性
有哪些不收版面费，物理教育教学类的SCI
机械大类 EI收录
地下空间与工程学报
有没有岩土 土木 建筑监测检测方面的期刊，版免费低，容易投的正规期刊
想问一下投过Frontiers的小伙伴，投稿模板
论文3审， 已经underreview了，好忐忑啊
论文三审都快一个月了，还在Under review！
论文选题
ACS nano投稿40天了,还没消息,别人都是20多天出结果,时间越长是不是结果越差
补还愿啦！
中文期刊已送审，希望农历新年前有好结果
审稿人提出数据统一使用三个有效数字是什么意思？
论文得中特还愿
关于参考文献
Fpga加速深度学习网络方向
new phytologist 投稿半个月了，还是 Awaiting Assessment 是什么鬼？
JMCC 修改稿返回提醒
投稿mdpi electronics被拒
祈福文章快点接收
推荐一个中科院2区的综合性SCI期刊IF=10.479，期刊官网显示一审周期约1.7周
[已完结]如何在RSC投稿系统里为作者添加ORCID?
2021年底
林业科学投稿
求
小木虫真的准！
为自己祈福，希望结果是好的，
论文未按照期刊规定的时间内返修回去
请教高手指点下Frontiers in Microbiology期刊更改作者如何操作
急！！！proof阶段发现参考文献给我整的不对。
急！！！proof阶段，发现编辑改的参考文献格式有问题
required reviews completed一周，巨难受
稿件投出一个月，仍是Awaiting Reviewer Assignment
救救孩子
教育理论与实践投稿
计算机仿真期刊
机器人没有一区了？
一个挺好的SCI论文写作ppt
虫友们知道Nano Energy. 黄金获取和绿色获取除了付费还有什么不一样吗？
英文表述求助
Indoor air的投稿状态
中国粮油学报
ccs chem投稿状态咨询
物理学报录用一篇，感觉与大类二区录用一样高兴，难得！散金致谢！
[已完结]Journal of Construction Engineering and Management返修求教
会议论文投了50天还没有收到回复正常吗？
Ieee photonics journal状态
求体育类容易中的SCI，包括医学
一篇关于方法及应用的英文文章，没投稿经验 想求各位推荐一下
如何投nature的通讯类letter文章
小硕第一篇sci今天accept了，散波金币感谢各位的帮助！
综述论文审稿
从哪里给编辑发邮件
萌新冒泡
你们说老外知道自己的中科院分区吗？
这个费用是啥意思
四审 under review时间发生变化，请问会不会换了审稿人啊？
中科院分区疑惑，求指导
求教涂层奈因奎斯特图此种曲线如何解释
二修的文稿需要将一修的更改标红吗
origin图复制到Ai无法编辑，保存为EPS文件格式也无法编辑
渠道审稿真的快！
关于送审后拒稿转投的时间问题
求助2021年升级版ChemsusChem，International Journal of Hydrogen Energy分区，谢谢
求推荐材料类的sci，着急毕业！！！
《环境工程技术学报》投稿咨询
计算机期刊PK, 大家来侃侃：IS, KBS, ESA, IPM, NC, ASC
with editor两个月！慌慌！求好运！
有药学的同学吗
秀啊，这个图是ppt画的吗
求助文献Formulas For Natural Frequency And Mode Shape
两篇文章同时投稿，第二篇文章引用第一篇文章的数据
求推荐双非无基金可以投的计算机类的CSCD期刊
求助图片版权申请的问题！
请问发论文对保研有帮助吗？
发现了一个国际大牛四十年前论文的问题
SSCI大修返回直接接收
文章的proof
Systematic Reviews ISSN: 2046-4053 投稿求助
proof的版本不是最终版
IJEEE 大范围retraction
投稿被拒，心情不好，编辑建议转投，求各位虫友意见！
振动与冲击出版时间可以商量嘛？比如后延两个月？
怎么区分期刊是几区？
求问ACS同系统内转投需要附上之前审稿人的意见在cover letter吗？
关于ass 升到一区的个人看法
申请ACS版权问题
CEJ论文Proof出问题
找工作时sci的分区按照哪年的算？
再来祈福
中科院分区以哪个版本为准
请问各位大神，现在organic letters算什么水平呢？
用的Latex 里面有插入图片，View Proof 时生不成PDF文件
Chemical Engineering Journal投稿求助
二审的文章返修，会找新的审稿人吗？
求助一个周期比较快的中文核心期刊
有没有投过化工新型材料
化工新型材料期刊
论文接收，感谢各位虫友
硕士期间第四篇sci大修，希望能中了。
论文退稿好伤心啊
[已完结]请问这是个什么期刊？
中英文论文的选择
中科院新的分区升级版
2019影响因子（2020最新发布）下载
升级版 一区（材料+化学+工程）
投的SCI期刊，从Major revision，修改回去两天后，变成了revision，是什么意思？
2021新分区
sci论文图片
能帮忙查几个期刊的2021分区吗
求各位推荐信号处理类三区四区期刊
ACS Sustainable Chemistry &amp; Engineering投稿之后的状态
开源期刊和文章开源的区别
[已完结]帮忙查一下Catalysis Communication的基础版和升级版2021分区，多谢！
如何撤稿
现在论文版权协议签好了，迟迟没发来proof是不是国外编辑都放假了
问个问题，论文接受了，IEEE主页也有了
专刊征稿【Future Generation  Computer  Systems】 IF=7.187
投在Robotica上的一篇论文
Talanta和Analyst哪个认可度高？
mssp, Under Editor Evaluation
哪里有靠谱的论文翻译润色
审稿意见
Pattern recognition投稿交流
求助食品微生物方向的TOP期刊目录？或者影响因子大于5分的食品微生物方向SCI期刊？
中药类文章投哪个杂志比较好，最好国家级，版面费不要太高
Journal of Alloys and Compounds投稿一周了连个编号都没有给
通讯作者是博士自己导师二作会影响毕业吗
材料计算模拟期刊投稿+短文类+期刊推荐
急求生物学期刊推荐
请问uu们有没有护理类康复类见刊快的期刊
食品工业投稿
各位大牛们帮忙查一下以下几个期刊的基础版和升级版2021分区，多谢！
analytical chemistry是不是降到二区了？一区期刊列表里面没见到
论文返修求助
最近有投稿JOC的吗？请问从投稿到接收或有回复，现在需要等多长时间！
SCI现在投稿编辑部还上班吗？
散金 论文录用了 谢天谢地谢人
最近投稿人生中第一篇小论文，属于中文期刊，再审状态，前来祈福
environmental science nano尽然到了中科院升级版二区，唉，失望
《建筑科学》
2021年最新的科技核心目录
请问阳极氧化配置的电解液能够回收循环利用吗？
"2021年中国科学院文献情报中心期刊分区表

 正式发布"
论文录用，散金还愿！
Journal of Materials Chemistry A, B, C 的中科院分区和 IF 已更新，如图所示。
好久没来了，我回来了！立个flag，今年至少发两篇论文，给自己鼓励鼓励！
[已完结]投的综述退修了，意见看不太懂
ADVANCED ENGINEERING INFORMATICS
请问，在投稿提交后在稿件还没有安排编辑的情况下撤稿有没有影响了
第一次遇到投稿状态EIC Assign CE，何意？
在IJPR投了一篇文章，祈福早日接收
[已完结]OSA投稿，peer review状态。
jpcl从一区变二区，不知道对申博有没有影响
iScience：请以《交叉科学》这个名字呼唤我！
IEEE AWPL投稿Awaiting Reviewer Assignment状态持续一个月了，是否需要催稿呢？
咨询：TRANSFER OF COPYRIGHT AGREEMENT 是打字还是手写呢？
Author Publishing Agreement 问题求助
physica e-low-dimensional systems &amp; nanostructures基础版分区求助
Central Article Tracking System论文在线校订稿被翻译成中文
Chemical Engineering and Processing-Process Intensification在升级版中是几区啊！
中科院分区
大侠们帮忙查一下以下几个期刊的基础版和升级版2021分区，多谢！
实时 影响因子，哪个地方准
Peerj投稿退修意见！
哪位大大给看看新出分区的预警期刊都有哪些
Numerical Heat Transfer, Part A: Applications 投稿
问 LASER PHYSICS LETTER 这个杂志到底怎么样啊
中国图书馆资料分类法（第四版）
实际上做科研也是在投机，投潜力股。
投错期刊了
投稿注册，一直提示please check the box below to prove you are human
particulate science and technology
2021年的中科院分区是针对2020年发表的论文的分区么？
ORCID连接不上
science of the total environment投稿求助
分区查询求助，谢谢！
IEEE TRANSACTIONS ON INSTRUMENTATION AND MEASUREMENT
英文综述投稿前如何查重
ecological indicators二审三个多月求助
Ecological Indicators 投稿
MOF 传感
材料类期刊
经过半个月，energy终于收到好消息，第二篇sci今日录用，天女散金币。
文章accept，特来散金！！！
拒稿修改交流
帮忙查一下几个期刊的最新分区和影响因子
论文署名前两位是共一，第三位是二作吗？
期刊分区问题
2021中科院分区已经可以查了
INTERNATIONAL JOURNAL OF QUANTUM CHEMISTRY基础版分区求助
science of the total environment 投稿要求
中科院分区求助
南方农业学报怎么了？
Journal of Controlled Release 是收费期刊吗
核心期刊为什么受这么高的版面费
求一个最新分区，大手指们
麻烦查下Corrosion Science和Materials Characterization的分区
求最新sustainable cities and society2021中科院分区
副主任医师如何翻译
请大佬帮忙查一下最新的基础版分区
求asoc和cais最新分区
第三次小修还是没审稿意见
[已完结]20金币求中科院分区查询
AMI
[已完结]求大神查询期刊，重谢
[已完结]期刊分区求助
帮忙看下Sustainable energy Fuel是哪个分区
[已完结]20金币求2021年版中科院分区查询（Parasites Vectors和Parasitology research）
帮忙看下Colloids and Surfaces A-Physicochemical and Engineering Aspects是几区
求求sustainable cities and society2021中科院分区
中科院分区查询求助
中科院分区麻烦各位帮忙看一下分区
求助一下分区
stoten和ep应该扎根在一区了吧
中科院新区出来了
catalysis commucations
这几个分别是中科院升级版几区，2021年，按大类分区
2019-2021三年中科院分区阈值
帮忙看下journal of thermal science是哪个分区
感觉一区变少了啊
求助好新人帮忙查一下 最新2021分区 neural computing and applications
CERAMICS INTERNATIONAL最新分区求助
lwcg
求助SAB、JEAC、MJ期刊分区
[已完结]2021中科院分区查询
[已完结]求大神帮查Pest Management Science最新中科院分区
求大佬查一下这两个期刊的2021升级版分区
这几个期刊分别是中科院升级版几区，2021年，大类和小类分别是，救救孩子啊
[已完结]求好心人帮忙确认下下属几个杂志的21版中科院升级版分区
sci-hub这下是真的不能用了
求助查询三本期刊的分区
Food Science and Human Wellness基础班和升级版分区截图
求助这几个期刊最新分区
2021中科院期刊分区求助
请问中国工程机械学报编辑部的联系电话是多少呀
中科院SCI期刊分区，以大类为准还是以小类为准？
投稿连着被拒
[已完结]中科院分区求助
求期刊2021中科院分区呀
Indian Journal of Pharmaceutical Sciences
[已完结]求助一期刊的中科院最新分区
求助Natural Resources Research这本杂志的中科院基础版和升级版分区
[已完结]帮查，谢谢
ACS AMI投稿
nanoscale投稿祈福
求助Journal of Fungi的最新2021年中科院分区
帮忙查一下 information systems frontiers 最新分区
分区求助三个期刊
advances in civil engineering投稿求助
Overleaf在网页上编辑、编译成功后，下载发现还是没有编辑前的版本
求助 POLYMER 的2021年分区,感谢！
投稿时PLOS ONE中Ethics Statement该如何写？我的是真菌，没涉及动物实验等。
博士论文做了两个方向，外审好通过吗
大家有想下Matter文章的，欢迎留下邮箱跟文章题目，我都会发的
求ASOC和CAIS的最新升级版分区
[已完结]在线等
[已完结]求助一篇Nature Sustanibility文献
ijoc期刊有多难??
diamond涂层刀具 Sci投稿
这两天国外放圣诞了吗？
JMCC圣诞投稿求助
期刊编辑二审给的
编辑的建议，这是啥意思呢，有点担心，35个文献中有7-8个都是该期刊的了
[已完结]计算机仿真终审
求助投稿过journal of engineering and technology management的虫友
D型和L型氨基酸的写法
Required reviews completed
论文祈祷录用
审稿状态的变化
论文审稿结束希望是好结果
许愿论文录用
请教
为论文祈福呀
Ecological Engineering
MDPI旗下的SCI期刊在学术届认可程度如何？
《控制工程》这个期刊怎么样呀，大概多长时间呀?
散尽金币希望自己好运，上个月19日投了MDPI的期刊Water，6天后送审。
大论文盲审通过，感恩
文章润色找什么机构
喜讯：祝贺Carbon Energy正式被SCIE收录
ieee的论文模板在哪下载呀
nano energy投稿会给其作者发邮件吗
AM二审一个月，还没消息
有人投过journal of engineering and technology management吗，请来传授经验
声学学报投稿求助
一篇价值xx的文章（二）
RSC转投
Aspen软件做模拟发表英文文章
我也许愿
吐完血后继续加油
散金，再一次冲击顶会，祈福文章接受
PLOSone上面投稿的地图图片怎么解决。
无线通信、计算机网络领域有哪些不收费发表论文的SCI英文期刊？
电力系统自动化专家复审变终审
IC投稿
Ferroelectrics这个期刊有人投过吗？
coats- redfern动力学参数计算
求一个最新的中信所SSCI分区
2021年投的文章都给了修改的机会
Wiley出版社afm期刊支持加快出版吗？
一篇4分SCI接收，散金币庆祝
福利
投了文章，快一个月了一直显示With editor，好慌
Journal of Materials Chemistry C （ JMCC )投稿后with editor快一周了
寻论文合作！  拟投本领域一区。需要统计或数学等相关专业，论文加署名，急求！！
[已完结]返修论文 回复信署名问题
毕业了学校做的文章三年了没有投出去，老师不投然后也不让我投，怎么办？
投稿返回大修意见，求助语言问题
[已完结]Nature子刊投稿状态
论文被拒，编辑说提供的原始数据信息不足
可以申请回避副编辑吗
求推荐好中的图像处理类期刊
information sciences的bst文件用哪个呢？
请问收航空相关论文的中文核心或者EI的期刊
论文图片需要CCBY 4.0认证许可，求助操作步骤
投稿后，会否每天检查进度？
请问各位大神，相关性分析-主成分分析组合图是怎么绘制的呢？
投稿过FGCS的来
文献综述好投核心吗？不要求影响因子多高
请问Design expert 做响应面3D图，坐标轴中文说明是乱码，怎么处理啊？
2222222
IEEE TRO received 两周了
咨询一下，计算机类核心审稿快的有那些期刊？
求期刊电子版
求助回复审稿专家意见
最新的中科院分区表出来没
IEEE TMTT接收了
JMCC文章with editor 三周多是什么情况？？？
投稿一个月还是with editor
大家看看重投还有希望吗  小白第一次投稿  投的access
Nature Materials投稿已经under consideration20天了
Energy期刊投稿二审一个月，等待编辑决定一周了，
nature
又一次被拒
ACS杂志社引用标识需要授权，但发到邮箱的链接无法打开
这种图用什么方法能画出来
投稿焦虑，毕业焦虑
周末
关于回复审稿人的response letter
刚把文章返修回去，发现出现了Forced to Withdrawn，什么情况
今年中科院分区什么时候出来？
Frontiers in genetics接受
在BIORESOURCE TECHNOLOGY投稿环节求助
请问大佬们这种情况还能投稿吗？
小众中药响应面优化提取工艺+抗氧化投稿推荐
求问，这种情况拒搞还能再重投该期刊吗？
材料导报
学习与实践投稿
软体机器人方向的二区期刊有哪些？
项目基金
推荐期刊（管科）
《环境科学学报》有稿费吗？
LDDD投稿，状态处于 Awaiting Editorial Approval，要持续多久？
投nature好难啊.第二篇手稿被拒.
不断取得新成绩
Materials and Design神操作
national science review多久送审啊？
力学期刊推荐
Journal of International Economics投稿求助
求SSCI发表经验
[已完结]APL投稿排版问题求助！
analytical methods
论文一直被拒
求推荐审稿人
煤炭技术终审时间
Avizo
关于投稿频次，稿件质量把握，和结果评估
论文录用到见刊得多久呢？
主编要求修改后重投，时间不够，请求一份申请延时的模板
论文小白前来报到
多糖提取公式不理解，可以帮帮忙吗？
请问有推荐的芯片热管理方面的期刊和会议吗?
跪求SCI期刊目录和封面，怎么查找下载啊？？
Organic chemistry frontiers
最新的中科院分区表出来没
交通信息与安全期刊
2021年中科院分区这个月17号会发布吗？
交通信息与安全杂志社
请问大家投稿Bioresource technology需要查重率在百分之多少以下？
decision in process后变成with editor
求助，required reviews completed已经12天了
New Phytologist投稿中，散波金币求好运～
外审意见块回来了，散金祈福
祈福接收！
收到research square邮件
水利方面有免审稿费和版面费杂志吗？
谈谈中pattern recognition的经验
现代化工初审时间越久是不是越可能被拒
二审with editor整整两个月了，我得要合个影
Nature Communications投稿十几天后让提交reporting summary，这代表送审了吗？
论文投了！希望有个好结果！
求大佬解惑 JPCC格式问题
一篇中文核心期刊文章需要多少个创新点
中国医学物理学期刊审稿速度快不快？
social choice and welfare 期刊审稿速度
一审返回不到一天就awaiting AE recommendation
Mini review论文在SCI中是什么文献类型
爱思唯尔投稿状态查询
热加工工艺期刊投稿
中科院化学所招收钙钛矿光电器件方向联合培养博士研究生（北航招生贴）
写的文章总觉得不够完美，没有自信投到好期刊，不敢投。……
核心文章投稿
环境类ssci
Awaiting AE Recommendation
食品与机械编辑处理稿子到录用要多长时间
请教一下签过Elsevier版权的虫子
Frontier in的期刊是不是挺水的呀？
一个审稿人始终拒稿，录用概率还有么？
《城市住宅》更名为《城市建筑空间》
文献中图片引用求助
食品营养方向，求一个快的sci期刊
一个新化合物加活性可以发什么期刊，虫友有推荐的吗？
求水泥基材料的比较容易种的三区四区期刊
reviewers completed一个多月了，要催稿吗
只收到一个审稿人的意见正常吗
修回再审，为什么跟第一次意见差的那么多。
Chinese Journal of Natural Medicines
AIChE Journal稿件状态
控制优化类期刊sci推荐 审稿快
frontiers in pharmacology 两个审稿人同意接收，编辑拒稿
散金币，为论文祈福
说说 IEEE Transactions on Computational Social Systems (TCSS) 这个期刊
fuel意大利编辑一般多久会给送审
燃料化学学报
大家一般多长时间催稿？
论文大修后被拒
投稿中欧含能材料的困惑
有谁投过 Central European Journal of Energetic Materials 这个期刊？
with editor一周整了
国外sci期刊上做Comment是否有必要？
论文润色诈骗
论文大修后提交修改后一直reviewers assignment pending,今天主编直接接受。
《中国组织工程研究》投稿咨询
二审一个月了required reviews completed两周了
祈福好结果
低共熔溶剂
返修论文回复信用word格式吗？
回复审稿意见求助
Hindawi旗下的SCI一定都很水吗？会被T出SCI吗？
投稿中国食品学报
Prb投稿一个月了没消息
Materials horizons求好运
车间调度投稿
International Journal of production research 投稿，小修两个月还没结果
请大家帮忙看一下，主编让修改后再重投，对于时间点的理解对不对。
论文已接收，补充材料有问题，跪求帮助。
审稿人这条意见是啥意思呀，大哥大嫂们求助
Remote sensing一审接近2个月了，什么情况啊这是？
论文审核状态
[已完结]大修，可是审稿人要求的文件无法上传怎么办？
Angew二审要多久?
Angew二审已经4天了，忐忑
审稿人说在实验部分明确数据的精度和标准偏差是什么意思呀？
Rsc Advances杂志的版面费豁免申请Waiver application需要提供的evidence该如何准备？
过年审稿人放假吗
综合期刊，专业期刊影响力
求助审稿意见的理解
振动与冲击可刊
中国给水排水投稿经验分享
英文审稿意见 求助
电测与仪表投稿到录用过程
ieee systems journal一审之后加作者可以吗
[已完结]Earth's Future两个月了还没送审
泰勒期刊中out for review状态要多久结束啊
我也来散个币（1000币散不了啊）
论文申诉经历
会议ei
[已完结]Elsevier旗下期刊proof时可以修改图片么
AM投稿两周后，编辑发邮件问动物伦理号
IEEE ACCESS 的缴费问题及proof问题-错过了缴费链接-该怎么办？？
field crop research成了开源期刊了？
命苦啊，一篇with editor两周，一篇received两周。
Construction materials
论文已接收，补交材料的困惑，急求解答。
[已完结]Clean Technologies and Environmental Policy属于付费期刊
今年的WCNC大家出结果了吗
如何把latex编译的论文里面的图放到参考文献之前
现在国内外怎么看待共同通讯作者
硅酸盐学报投稿流程
[已完结]Composites Science and Technology到底有多慢？
IEEE Access投稿已经一个月了，还是Under Review，怎么回事呢！！
chinese chemical letters这个期刊如何
喜讯：祝贺Carbon Energy正式被SCIE收录
[已完结]自愈合聚合物水泥防水涂料的制备及其性能研究
Springer期刊 论文online后 发现错误 还能修改吗
Composites Part A 投稿格式审查相关问题
哎，小修一周了，还没有结果。太难了吧
spectroscopy letters 投稿求助
论文共同作者
composites science and technology投稿求助
《中国安全科学学报》编辑部二审时间多久
散金还愿
composites part A 投稿问题
Information Sciences一审返修后with editor一个月了，正常吗？
请问《水力发电》杂志的官方网站多少？怎么找不到了
化工类的中文核心期刊 哪个相对比较容易投稿成功
求助，谁有imageclef 2019年的肺结核CT数据集？
elsevier投稿系统
Applied energy 评审求助
hindawi期刊，二审一个多月，还是receivers invited，请问正常吗？
Hindawi期刊投稿修改后一直是Pending Approval 状态
土壤污染与修复进展专刊征稿（2021年12月31日前投稿版面费有优惠）
投稿状态
求推荐材料工程-模具方向的SCI期刊
Materials for next-generation desalination and water purification membranes
求助Polymer(Korea)投稿多久给回复啊
[已完结]大家帮忙看下MSEA还有希望吗，编辑给了个Reject and resubmit
个哪个是《建筑科学》的官方网站
请问有那些计算机学科方面的EI、SCI期刊可以在半年内见刊？
一篇文章的投稿经历（化学）
[已完结]修改重复后如何重投
pest management science
有人知道燃烧科学与技术期刊怎么样吗？
Electrochimica Acta从Completed-Accept到Online一般要多久？
稿件状态疑问
修改稿编辑让只上传clean version，但系统要求clean和带marked changes版本都上传？
在线等，挺急的
Optics Express 投稿状态一直卡在Peer Review阶段
OSA投稿3个多月，审稿人不给意见。现在状态变成了无人审稿，请问我该怎么办吧？
2021年粤港澳优秀研究生论文大赛征稿通知
ACS nano投稿求助
Catena投稿
ESPR催稿
ESPR投稿记录
AFM投稿交流
文章祈福
祝大家好运（1000币送给大家）
robio今天放榜，求中哇
文章接收，散金
这篇文章第三次投稿了，祈福！
论文审稿结果快出了，希望有返修的机会
最近有投nano research的朋友吗？
MDPI旗下sustainability期刊录用的话，用银联信用卡可以交费吗
投Int. J. Fatigue，Required Reviews Completed20多天了
EST投稿Associate Editor Assigned已经一周了！！！
腐蚀综述文章投稿
TPAMI一审四个月后with associate editor了，散金祈福～
IJABE审稿周期
关于作物物候期方向的论文投哪个期刊好呀？
最新中科院升级版分区，快公布了吧？
论文二审回去快两个月还是with editor
教堂??心诚则灵，大修
怎么才可以申请当期刊审稿人
IJEPES期刊，required reviews completed两周多了，可以催催编辑吗？
environmental science and pollution research
金属材料期刊推荐！谢谢！
请问Genes这个杂志口碑如何？这个杂志靠谱吗？谢谢
CEJ让转投CEJ advances
回复power source杂志审稿意见，总是有个红色！有遇到过的吗？急死孩子了！
brill出版社怎么了？
投稿化学学报，审稿状态变为“等待编辑最终处理”是什么意思
评审某个期刊的论文，对以后在这个期刊上发表文章有帮助吗？
关于分区表更新的疑问 求助
投稿期刊交流
杂志建议转投其他
返修后Under review1个月，pending recommendation半个月了
有投过Applied geography的人吗？65天了还在with editor
收到elsevier邮件，关于FINALIZE PUBLISHING YOUR ARTICL，关于填什么表单
plos one被送审了，录用的可能性大吗？
农业工程学报
reviews completed
投稿时File will not display in proof 怎么解决
编辑一直在找审稿人，怎么回事
计算机应用与软件外审一般需要多久
cancer letters投稿
请问，SCI期刊中预警期刊的文章，在高级职称评审时送审有效吗？
化学和材料大综合刊汇总
chemcomm的投稿要求
实验室科学投稿四个月，已经进入终审了，还有戏吗？
SCI论文送审后结果如何请投票
Environmental Science and Pollution Research投稿问题
applied soft computing投稿经验分享
《电子器件》期刊待审稿状态一个月
昨天被接受，还没校正，发现SI弄错了
文章返修R1，希望好运
论文decision in process，散金求祝福
Electronics Letters的投稿模板
祈愿文章快点被接收～
Sci论文已经online几天了，突然发现一个图片的横坐标单位错误，应该怎么办？
博士的第五篇sci今天录用啦
小论文接收，散金，也祝虫友们投稿必中
cej二审周期有多长？
Separation and Purification Technology 投稿咨询
International Journal of Robust and Nonlinear Control
很奇怪，大修后一个月显示reviews completed，然后4天后变成Under Review
编辑说需要提供作者声明和所属单位声明，编辑邮件具体如下
论文申诉求助
如何看待用论文致谢嘲讽他人的行为
Pattern Recognition Letters 的LaTex模板编译后没有关键字。
焊接这个期刊的审稿周期是多久呀，容易投中吗。
中药鉴定方面的，可以投哪些中文核刊
如何看待不同的研究论文里用完全一样的数据（图片）或者部分一样的数据（图片）？
防灾科技学院学报 是否是免版面费？
有没有投过materials letters 期刊的大佬，想请教几个问题
Journal of Future Foods OA的费用是多少
，
论文实验数据问题
投sci论文如何知道期刊是否收取版面费、加工费等费用呢？求大神指点！
求oncotargets and therapy杂志2020 volume 13的杂志封面和目录！
JAMA NETWORK OPEN大家怎么看
jacs投稿十天还没消息
投稿重复率有点低怎么破
焊接领域审稿周期短，容易中的期刊有哪些。
散币
管科方向哪些期刊的审稿周期比较短
电气类的核心期刊有哪个好中一点呀？审稿周期短的
第一次遇到更换AE的情况，还是with editor
如何看待AFM的发文量2020年大幅增加？
IEICE D 历时8个月终于完成第一轮审稿，散金求中！
1
焊接领域审稿周期短，容易中的中文核心有哪些。
IEICE论文投稿状态求助
【怎么办】投稿IEICE ELEX已三个月，停在1st Evaluation结束一个半月，该怎么催？
IEICE Electronics Express 投稿状态咨询
期刊仅一个审稿人，正常吗
想问一下各位大佬聚合物薄膜的紫外测试空白基底用什么材料呢？
某IEEE Trans在没有指定AE情况下，已经in peer review了，是什么情况？
投稿被拒理由
交流
Molecular Catalysis是要上天的节奏啊。
投稿Journal of Hazardous Materials因查重问题被拒怎么办
中国物理b外省后无意见直接进入“编委复审”，现在都这样吗？
IJEPES期刊大修后二审，现在required reviews completed半个多月了正常吗
杂志社Chiang Mai Journal of Science投稿咨询
Springer 旗下Multidimensional Systems and Signal Processing
二轮大修把二作变成共一吗
同志们，谈谈大家投稿时，各期刊编辑初审时的严格程度。
金属材料类推荐个好中的期刊
IEEE TRO到底怎么回事？
ORR催化剂铂-稀土合金
论文写作
外审时间变更的原因
[已完结]求《炭素技术》一篇文章
Decision in Process了，散币求个好结果
esi高被引和if＞10的期刊（不是顶级期刊）哪个更有代表性
论文中，拉伸曲线绘制求助
new journal of chemistry NJC
传感器与微系统退修后录用几率大吗
周六
一起投稿一起奋斗啊
Frontiers in Chemistry征稿
四区二审3天显示review completed
论文被拒
关于acs applied polymer material 和 polymer 的选择
Pending editor decision第25天
投稿ASME， Data Availability Statement选项问题
New Phytologist投稿Awaiting Referee Scores是啥意思呀？
投稿New Physiologist散币祈福
论文被拒可带稿号重投，重新上传到系统后是另外找审稿人么
请问关于内标物质的问题，我该怎么回复reviewer？
[已完结]论文发表之后还能修改作者吗？
secondary abstract是什么
首篇review发什么期刊合适
审稿意见求助！有效数字问题
文章大修系统给的Deadline是12月8号，12月8号当天系统会关闭吗？爱思唯尔的。
农残检测的文章想发个SCI，哪个杂志适合
关于view reference checking results
《自然》杂志给大家论文写作和发表上的中肯建议
[已完结]有关elsevier投稿中作者信息输入的问题
如何看待新晋sci分区问题
Chaos期刊 版权协议问题
中国土壤与肥料期刊咋样？
SSRN没有经过我同意发表了我的论文，怎么投诉撤稿
焊接学报增值出版信息
LaTeX2e完全学习手册[胡伟]
《林业科学》副主编复审
第一篇SCI的经验
最近有人投Tunnelling and Underground Space 忙，已经with editor 两个周了
急求动物实验相关快的SCI杂志
Materials research express投稿求助
origin图如何粘贴到word中
ACS applied energy materials 投稿，
求焊接学报期刊主页和投稿网址
焊接学报期刊审稿周期
投稿焊接学报，审稿状态为 同意发表，可是一直没动静
关于中科院分区的疑问
查重
求各位大佬帮忙看一下大修意见
请问Journal of Physics: Conference Series是什么性质的期刊
食品类不收版面费的期刊
有没有人投过化工环保这个期刊的啊
[已完结]Optics Letter投稿，Peer Review四十多天了，也不送外审，也不拒镐，什么情况？
ASCE期刊求助
business horizons 求投稿经验
求会积分氢谱的大神
投JPSE，状态显示这个，请问接下来应该是什么流程？
Asian Journal of Control pending recommendation都一个多月啦，正常吗
投稿后立马with editor
电机工程学报审稿流程
又是with editor的一天。
西班牙科学院奖学金生物博士在读，希望联合国内外生物农业界同行联合发文章做实验
低温工程期刊投稿
祈求好结果
material studio 结构优化
欢迎投稿International Journal of Mechatronics and Manufacturing Systems，EI期刊
投稿问题    感谢大家的帮助
Autodock 刚性对接辅助验证实验结果
【开源期刊 Molecules 特刊邀稿】
additive manufacturing 返修后审稿日期变化，什么原因
Nano research投稿半个月依然是with editor
二审under review日期变化。
有人投过《中华微生物学和免疫学杂志》吗？拟录取半年了还没见刊TOT
Cellpress旗下新刊Matter投稿交流
撒金币
环境类外文杂志求推荐
求助上海市地标一篇《规模化水产养殖场生产技术规范》
中科院分区，看哪个
今天的
Elsevier爱斯唯尔Purchase Order Number怎么填
biochar期刊是几区的
Bioactive Materials审稿under review时间周期
Orcid
投了期刊，一直没消息，可以申请撤稿吗
[已完结]传感器与微系统正常吗？
JHM大修稿，required reviews completed 14天了
论文录用小修，但是没收到邮件通知，错过了deadline
pjoes
[已完结]降重时改动的地方需要标记么？
第二篇SCI论文接收 前来洒金 也祝福各位虫友论文高中！
[已完结]Graphpad做的图直接发送到word中
请问Frontiers in Physics这个期刊怎么样
[已完结]大佬们，请问小修后，编辑和审稿人还会对比最初的原稿和提交后的修改稿么
爱思唯尔系统下投稿 状态revise了但是不知道点了什么现在找不到审稿意见了
二审Reviews Completed
是不是到了年底，投稿SCI被据的概率高些？
发个帖抱怨一下顺便求个好运（二审被拒，向编辑申诉中）
写开题报告，
中国中药杂志怎么样 综述好投么 审稿快么
《化学教育》投稿咨询
science advances 修改稿因缺少一个作者的ORCID没法提交
有投制造业自动化的同学收到消息了吗
爱思唯尔系统在哪找到编辑的邮箱啊
Journal of agricultural and food chemistry论文接受
参考文献使用了网页上查询的相图，格式怎么写？
人生第一篇sci写作中
求开源的二、三区、四区金属材料类期刊， 最好审稿时间短
一篇angew二审，已经返稿四天，不知多长时间有回信，拒稿的几率大么
有没有有过勘误经历？
小修返修后，状态变化？？？
RSC拒搞后重投，标记的手稿应以什么形式上传（main article，还是其他什么）
Applied Surface Science需要交版面费吗？就是普通的投稿
Helvetica Chimica Acta  与 SYNLETT, 哪个期刊更容易投中？
AC副主编三审意见是拒稿重投，这种情况下接收的可能性大吗？
期刊投稿有字数和参考文献要求
愿大家科研顺利，成果丰硕！
论文录用啦！散金！
IEEE 论文修改后再投是否需要填写copyright？
文章大修，被审稿人指出了数据错误，发现是自己处理数据时搞错了，问题严重吗？
Quality and Reliability Engineering International
对《哈尔滨工业大学学报》真是很失望
问题求助，关于溶解度参数
关于引用文献综述类文章中的观点的参考文献问题，求指教
vacuum期刊编辑的审稿意见
综合能源系统论文写作问题
缩写FFEC的杂志名字是什么
论文投稿，祈福！
周三
SCI投稿cover letter中期刊名写错了
一审半个月就完成了是不是大概率被拒了？
投了投了期刊，一直没消息，可以申请撤稿吗
论文修改请教
求助这个应该怎么修改
Biomacromolecules投稿送审
热能动力工程录用散金
energy technology投稿没有用他们的模版会不会被拒稿
请教ACS AMI， APL， OBC今年新的中科院分区属于几区文章？
Energy technology 期刊，投稿状态
祈福。
EJMC投稿
突然出现Content Files Deleted - Forced to Withdrawn
文章接收后出现forced to withdrawn
forced to withdrawn被拒吗？
[已完结]论文online有了卷号之后发现错误，应该怎么办？
ACS AMI会降到二区？
化学学报投稿中
molecular catalysis投稿求助
120个国外免费论文网站分享
Soils and Foundations 拒稿
有不收版面费的食品或生物类期刊吗
文章只有一个拒收的审稿意见，但编辑让修改还有机会吗？
请教 free radical biology and medicine 审稿周期
请问scie收录的Applied Water Science几区，看之前是ei
optics letters投稿终审问题询问大家
计算机工程与设计修改
大修后的sci仲裁怎么回事呀
审稿人的意见
请大家帮我看看我这种情况怎么办
电工技术学报的审稿专家也太能拖了
molecular catalysis 投稿求助
有没有小伙伴知道Chinese Chemical Letters发生了啥呀！
润色
[已完结]请教交叉引用的问题
applied optics属实把我逗乐了，收到了比自己稿件号还靠后许多的审稿邀请
收图像类的计算机科技核心有哪些呢？
计算机仿真求录用
[已完结]这种状态是最终结果吗？编辑会让再次核对信息吗？
求助：大修返稿后结束under review状态处于with editor状态近1一个月
IOTA的超声对卵巢肿物评分的SR SSR ADNEX model哪个好呀
[已完结]谁知道怎么去掉origin输出图片的白色空白背景啊？就是和word背景颜色一致
quality and reliability engineering international投稿
自动化学报
aquaculture international
Journal of Materials Science: Materials in Electronics版面费
[已完结]求助springer版权索要问题
电子测量与仪器学报修改后再审稳吗
一篇论文投稿~祈福！
[已完结]请大家帮助一下，编辑给的 major revise and further review 是啥意思？
振动与冲击 主编审查
Journal of basic microbiology投稿要求
phytochemistry杂志第二次返修时的manuscript file上传的是什么文件？
机床与液压
IJAMT论文with editor 70天，特来祈福！
Dalton期刊投稿查重吗
ISSN2470_0991是不是 sci?
分析仪器期刊4000的版面费值得吗？
TCAS1大修后接收概率大吗？
FGCS期刊可以用word提交吗？
pending decision和under review同时出现
大家审稿费是多少?中文核心和非SCI (很多非SCI英文是给审稿费的)
Analyst 和 Dyes pigment哪个认可度高
为文章攒人品
非中文核心期刊，你会投吗，哪种情况下会投？
Nature protocol目前认可度怎么样？
第一篇sci中啦，虽然分不高，2.7，散金还愿啦
同一本期刊的审稿速度差异特别大
Synthetic and Systems Biotechnology 参考文献
Critical reviews被接收啦
求助容易录用的本科学报
文章被journal of applied physics接受让写个summary怎么写
孔子
ACS期刊二审快2个月了还没消息
审稿人们，如果大修有问题答得不符合你的预期，但确实看出是努力去回答问题了，您会？
Materials Letters投稿
OC大修返回期待能中～
EI会议投稿
风险评估类方向
CCL二审Required Reviews Completed已经一个多月！求顺利
[已完结]求推荐期刊
有没有大神了解Ocean &amp; Coastal Management这个期刊？？
《建筑科学与工程学报》录用待安排刊期需要多久呢
国际氢能杂志审稿时间点变化
园艺类期刊
有投稿过《铁道工程学报》的虫友吗？
SCI期刊Coatings（IF:2.436，JCR二区）专刊欢迎投稿
SA/CA复合制备pickering乳液
4个审稿人50条修改意见，其中一个审稿人建议拒稿，论文接收的概率大吗
frontiers进入final validation二十五天了
掺杂后化合物价态不平衡了一般要怎么解释呢？
简单聊聊期刊编辑的工作流程
一审求好运啊
国内化学学报投稿
论文投稿-请问大家Angew一审周期多久啊？
家人们 编辑快一个月没处理稿件 咋整
SCI四区三审中
投稿时遇到这个问题，选yes？还no？
这个期刊意见是什么意思，表格出了什么问题吗？
投稿两周了都没送审是什么意思呢
文章被接受后该处理的事情
[已完结]拒稿后重投论文审稿状态求助
文章状态一天之内从Evaluating Recommendation 变回under review， 请问指什么呢？
Word转换成PDF的时候，图片旁边出现类似边框线是怎么回事？
文章可在Web of Science上搜到，但是点进去显示为空
等待多久没有返回审稿意见需要催稿？
今天大致看了Nanoscale advances的影响因子
Advanced healthcare material投稿快俩月了，没信
送审祈福
投稿后只有ADM没有AE正常吗？
通讯作者投稿，为什么顺序默认第一呢？
计算机视觉、模式识别方向相对易中期刊
小修后Required Reviews Completed好多天了
论文投稿，二审Required Reviews Completed状态
晶体结构已在acta E上发表，还能不能继续发表？
爱思唯尔期刊从接收到online大概需要多少天？
投稿AIP Advances，祈福
仲裁两天就完成审稿
急性乳腺的文章投稿SCI，有哪些合适的期刊，求推荐。
aaa
sci编辑会因为没有自引而拒稿吗
请问为什么我使用zotero时本地英文pdf文献无法识别元数据？
Wiley的Under review和Under Review到底有区别吗？
坐标吉林
投Energy，结果一周多收到编辑的拒稿信，但是原文如下，需要再投嘛？
elsevier里怎么实现矩阵对齐啊
希望论文一审给个小修，或者直接接受，最多大修，攒一波人品。
[已完结]已经见刊的SCI文章发现表中数据有误，但不影响结论，怎么办
论文投稿求助，求个荧光检测的期刊
请大连理工大学的虫友帮忙提交检索证明
蛋白分子间β折叠和反向平行β折叠和β折叠的区别
IEEE TIE 系统状态Assigned to AE和Under Review来回变
oe投稿两个多星期了，一直处于peer review，没有审稿人信息
文献尾注插入
求助JACS能直接投稿的那种模板
[已完结]如何用3dmax画出具有透明壳层的核壳材料模型图？
散金币啦，给论文赞人品~~
，，，
遇到不负责任的审稿人了！！
joule投稿疑问
电催化-ORR
投稿Resources policy期刊，with editor时间已经一个半月，正常吗？
是否需要投OA期刊
欧洲食品科技
求问：中文有人发过相类似的综述英文还可以再写吗？
AM转AFM
第一次投稿，在爱思唯尔上，在管理通讯作者卡住了
Chemical Society Reviews 邀稿交流
分子植物育种
投稿查重过多，但标注的重复内容，我们不能接受，请问怎么回复编辑
FoodScienceandTechnologyResearch期刊求助
投稿后with editor 30分钟就显示editor decision complete
询问
SBB投稿求救
有喜有感慨
EAAI投稿六天送审，一周Required reviews completed，然后持续了近两个月终于决策了
求助change to authorship如何发送
论文投稿到PRA的详细流程记录
IEICE投稿必须会员吗
武汉大学学报信息科学版本投稿经验
综述引言图片授权
请推荐综合性材料类，偏高分子材料方向的期刊，谢谢。
碳纤维表面氧化，研究其成分、结构变化规律，哪些杂志可投？
测量与检测类投英文的EI，不知道有什么EI可以投啊
求录用
祝投稿成功
散金求祝福
是 Nature Communications走下了神坛还是本人修练成了大神？
remote sensing of environment
一审编辑给了大修，一个审稿人，过了会，编辑又发来一个审稿意见，该审稿意见拒稿。
[已完结]我的一篇SCI论文被增刊了，怎么办？
AM系列和ACS系列
请问大家 awaiting EIC decision 大概多长时间
Remote Sensing of Environment投稿 求助&amp;交流
[已完结]按主编的意思，重投然后中稿的希望大吗？
sci投稿求助
想求助同学，这种Sci论文里科研示意图一般需要用什么软件去画？
Reviewers Assigned
编辑部稿件处理后再次外审是什么原因？
投稿时无法生成PDF文档
这个刊物是否可以写SCI 1区，小区分区是1区
燃烧科学与技术
Rightslink密码设置
关于投稿时遇到填写归档要求的，紧急求助
农药代谢物合成
推进技术投稿
文章误投骗子网站
[已完结]materials and structures有人投过吗
SCI期刊推荐
有人投过Journal of Industrial and Engineering Chemistry
论文今年五月底接受了，说是六个月左右排版，现在还没信，请问各位大神这个正常吗？
Nano research 投稿一定要授权research square了吗？
请问论文录用后，稿件状态为“编辑调盘”是什么意思？
网络药理学
请问现在中国有色金属学报审稿费、版面费多少？
nano research
投IEEE EDL,编辑建议转投IEEE TED
IEEE EDL拒稿，请大家给分析一下！
TIE修回一直持续Assigned to AE10天了
SEM图像可以横向拉长吗
elsevier投稿
不小心给主编回复了一个空白文件怎么办？？
钙钛矿太阳能电池载流子传输层掺杂浓度与电导率的SCAPS仿真
论文状态从need review complete 变为decision in process现在又成了with editor了
均值+标准差的小数点保留问题
投EDL，编辑让直接内部转投TED，中的希望大吗？
显著性字母标记求助
JACS投稿后没有消息
被当代化工研究杂志邀请当编委
论文接收状态变为了Complete Final File Updates，而又没有可上传部分，该如何处理?
3修后 with editor2个月 求助！！
大修时要加共同通讯
祈福散金～
SSRN
无机化学学报  责任编辑
电位校准
计算机仿真
求助文献
CO2催化投稿，求好运
关于aem的一点小问题
欧洲化学会模板求助 （communication类型的模板）
某期刊盗我的论文，发邮件给Sciencedirect也不理
中国测试期刊
爱思唯尔旗下期刊，作者主页里查看不到任何信息
毕业论文里面有未出刊的小论文内容，会影响小论文出版吗？
Paper大修后一直是with editor，等的心累
无奈
修录通知
换热器结垢案例方面的杂志
想请问下大家，《计算机科学与探索》这个期刊怎么样
Applied Ocean Research的word模版
恭喜我爱人喜提一篇AEM
求开源的三区、四区化学期刊，  最好审稿时间短
想投一篇中文核心，第一次投，哪个中文期刊好一些呢（不想太差）？
请问材料专业投论文那个好写
继续祈福！
专利
[已完结]催化类minireview投稿求助！！！
散金币求好运啊！编辑决策中了，真的很慌！
有投Solar rrl的同学吗，一周多了还在Under consideration
想把在投的文章从杂志撤搞，又没有联系邮箱怎么办？
decision in process一个星期了，是不是没戏了呀？
求助：高被引小金杯消失以后，还可以开证明吗？如果可以，请问怎么开？
文章小修回去3周，一直是decision in process是什么原因？
Light: Science & Applications投稿状态
为什么很多杂志在EIC和associate editors之间还有好几个editors，干什么的？
为Required Reviews Completed状态的论文祈福
投稿相关
Awaiting EIC Assign DEIC状态已两月了正常吗
自动化学报英文版（JAS）修改后重投
有投过《现代制造工程》的小伙伴么，你们外审多长时间呀？
track changes  in latex怎么用
ACS Applied Nano Materials, Peer Review最近要多久啊
现在科研不好做了
文章接收，散金
投稿FGCS模板
PNAS发表
今天两篇文章同时审完
来教堂祈祷
二审时间比一审时间还要长，这种情况正常吗？
希望文章顺利发出去
散金祈福论文中稿
为返修论文祈福
论文合作
电子测量技术修改后发表是没问题了吧？
有关肥胖的杂志
投稿ieee TRO，一个多星期了还是received，是不是要拒稿？
求助化学类接受综述论文发表的SCI期刊或EI的期刊？
hindawi接收后迟迟收不到proof
遇到sb了
祈求论文快点接收
AAAI会议投稿时必须用latex排版吗？可以用word吗？
[已完结]求助，投稿springer的期刊这个选项怎么选啊
applied intelligence第二次退修要求提供润色证明
选择期刊
响应面优化提取分离天然产物中单体化合物，求推荐低分易中SCI
求推荐综述类期刊
请问，大家说发表了sci一区论文，一般指jcr还是中科院的呢？
论文退修意见
论文素材确定，想投SCI/ EI检索/中文核心期刊/中国科技核心期刊，投稿期刊选什么
求推荐 地理信息、城市规划、空间分析类 开源SCI杂志
请教各位虫友，origin有自动保存、恢复功能吗？有木有？---有！
一个接受出版一个小修一个质疑创新不够，拒稿
有人了解surfaces and interfaces这个期刊吗
重复率
[已完结]中国测试期刊投稿
JACS副主编 Rahul Banerjee
想不带导师自己投一空气环境小核刊
有没有什么惯性传感器领域的期刊比较好中的，
两个审稿人，一个拒稿，一个大修，编辑给了修改机会，请问中的机率有多少？？
请问爱思德学术投稿靠谱吗？
国内期刊一般多久能催审
电机优化设计类论文想投个CSCD
文章eCollection  是什么意思
审稿人两轮上传了相同的审稿意见该怎么办？
投文章被拒，编辑建议转投两个姊妹期刊
one day
期刊邀稿如何回复？
information sciences 录用
大家学校对于开源期刊的态度
关于Information Sciences，目前外审一个月了，还没有结果
我发现两篇论文几乎一致
elsevier接收后操作
有没有比nature好的期刊
电子测量与仪器返修时间
IEEE TMech proof结束后多久让缴费？
最新 2019年中科院SCI期刊分区 Excel
关于自组装抗肿瘤药物纳米粒文章投哪里
ACS修改稿 上传问题
Journal of Risk and Reliability
Journal of physical chemistry C 找作者要推文是什么意思？
工程经济类SCI水刊，汇率风险防控方向的
有关投稿elsevier期刊的问题
咨询投稿进度的频率多久一次？
ACS 投稿系统 Graphic for Manuscript 上传文件格式
《环境污染与防治》投稿录用
applied intelligence 小修，要求提交latex格式源文件的问题
发sci数据问题，急了!!
complex intelligent system投稿求助
计算机仿真录取
MDPI旗下对称期刊二审等待
Sci期刊求助
请各位科研人推荐几个比较好发的sci/ssci（绿色景观发展方向的/公园城市模式方向的）
求大佬期刊推荐
求助论文投稿，中文的
二审一个月了，今天状态变为Decision in process了
JPSE
投稿没几天Awaiting Reviewer Scores
springer期刊下的Change of authorship request form填写事宜模板参考
明天就知道外审回来是退修还是退稿了，紧张
关于LWT投稿格式
机床与液压投稿
Peerj期刊的退修意见
转投的水是不是很深
非常冒昧，但是很急！
steel research international投稿
本人投的第一篇SCI，两个审稿人，一个建议转投其他杂志，另外一个小修，怎么办
按摩与康复医学
投稿显示可刊用
文章已经接受很久了，今天突然收到这封邮件，应该怎么处理呢 ？谢谢各位大佬！
散金，求编辑给个修改机会
散金，许愿
第三篇sci祈福
请问大家小论文查重都是从什么渠道解决的
science bulletin投稿状态求助
laser focus world投稿官网
jmca in peer review 后变成了with editor这种情况被拒机率高吗
NANO杂志一般接收后多久会收到proof
关于TIE的Awaiting EIC Decision时间问题
ACS OMEGA，为什么publishing center上显示acept，但是系统Revisions？
Materials Today Communications 这个期刊如何？
mask_R_CNN有熟悉的吗，小项目
祈祷文章接收
第一篇SCI录用，散金
MDPI旗下materials评价
土木工程学报送第三个外审，是不是不妙了
有投过MDPI的兄弟帮我解答一下吗
投稿推荐
求推荐比较容易中的期刊（着急毕业）
期刊推荐求助
常说的图中字号比正文小一号，这个小一号具体是指什么意思？
投稿求助
中国给水排水投稿问题
难过
英文综述发表
投稿过程中杂志变成transformative journal，版面费问题
高电压投稿
已经发表的英文文章能投中文会议论文吗
气固两相流模拟
Metals特刊征稿：高熵合金的磨损与腐蚀
计算机仿真编审过几天两个月了，实在是着急呀
求教：基于响应面发酵配方，都有哪些创意？补充哪些试验才能发高端SCI?
感恩节圣诞节期间，编辑和审稿人速度会变慢吗
Nuclear Science and Techniques（核技术英文版）投稿求助
Cm投稿
发明专利可以挂两个单位吗
给推荐几个容易中的第四纪、地质类的核心期刊
[已完结]一篇触摸屏软键盘的设计应投哪个杂志？
小硕投&lt;电子技术应用&gt;被拒,该转投哪些刊物,核心的~
定量构效关系研究比较好中的期刊
[已完结]International Journal of Wireless Information Networks  这个期刊容易中吗
人工湿地
抗乙肝病毒的文章，投什么杂志？
《中国家禽》杂志怎么样，中稿率怎么样？从投稿到见刊得多长时间
多肽类文章投稿求助
有虫子发《无机盐工业》吗？一起交流哈
关于单分散氧化锌微球的制备表征 想投个国内的EI
求推荐杂志
Numerische Mathematik此期刊的投稿状态咋看
水产学报论文状态本来是一审的，结果变成了新到稿件
期刊的voluntary charge大家交吗？
双非地质工程专业硕士找工作，太难了……
关于论文第一作者和第一单位
生理科学进展
Post-Publication Corresponding Author
请问有谁知道《商品混凝土》杂志的投稿邮箱吗？谢谢
刚投出去的论文，发现有小错误，
请问《现代食品科技》版面费多少有大神知道不？
论文被期刊接收，预印本版本怎么办？
学计算机的是不是都很忙？
ACS Applied nano material
统计源(科技核心)杂志推荐
电子器件从投稿到收录一般多长时间
投稿系统工程与电子技术问题咨询
feature issue投稿
求助ZIF-67标准卡片
求ZIF-67晶体的模拟XRD图谱
喜中SCI一区一篇，散点金币
新疆农业科学投稿
高啊
nature communication走的申诉已经70多天了怎么还没消息
Sci和scie有什么区别啊？
在圣诞节前两周投稿影响进度吗？
审稿人没发现的问题怎么改
投稿TALANTA，审稿人一个小修，两个大修，一个副编辑美国人给拒稿了，可以申诉吗？
[已完结]投稿时不想用爱思唯尔的Data in brief
关于Catalysis letters的投稿问题
物理化学领域投一篇JACS求推荐比较nice的副编辑
论文大修一般多长时间返回比较好
现在还有机械方面的导师推荐吗！
小项目合作，熟悉机器视觉，深度学习在目标识别监测
颗粒
畜牧类动物营养方向
硕士研究生论文
投稿状态求助- Pending editor decision
environmental research投稿记录
ACS AMI论文复审日志
3修后with editor8周 求助
色坐标作图
测绘地信类的CSCD期刊有哪些？
中国环境科学初审一般多久呢
journal of reinforced politics and composites投稿
Hindawi的大修，中的几率大吗？
中国环境科学 投稿
投稿BMC
植株中氮磷含量的单位
Latex 模板(AIP&APS，Springer，ACS，Elsevier等)，欢迎补充下载不回帖不厚道
半个多月了 一直是编辑加工 是啥意思 录用了吗
投稿《林业科学》副主编复审被退稿几率大吗
small还能重回一区吗？
TPEL大修重新提交后状态回去怎么回事
有投过Arabian Journal for Science and Engineering的同学吗
请问大家 Initial assessment 需要多久啊一般
修正论文语法和润色
[已完结]IEEE TIE二审一直是Assigned to AE
请问Organic Chemistry Frontier的投稿状态问题
请问各位大佬知道IEMSs是什么级别的吗？
有没有人投电力系统自动化期刊的？
大修返稿散金
TII一审五个月，仍处于awaiting review scores 是否可催
请指点啊，我学工业设计，有没有设计，艺术相关的好发的SCI或EI,着急毕业啊
第一篇SSCI成功发表～散金币
投了一篇transportation research part B with editor10天了
求中
这两个杂志是同一个吗？
MDPI下EI期刊information有人了解吗？
求有casteo版权的朋友挂名
好难啊，论文写完了，发现合作的老师ms的adsorption模块没版权
中英文写作时间
已录用未见刊的文章如何引用
食品微生物
[已完结]小修之后状态从under review 变成了 reviewer invited
求一张Hindawi 版面费30%优惠码？价格好说
ACS ES&amp;T Water的审稿周期如何？
如何写好高质量的研究论文
英文综述投稿
谁了解Geocarto International期刊？
大修decision in process，求录用
大家觉得nano lett/ acs nano/ afm这三个期刊哪个更好同行更认可呢？
research square预印本
论文decision in  process 半个月没反应，心好累
被大牛邀请审稿，受宠若惊，金币不多。
Angew不交彩图费用的话proof 之后的pdf是黑白的吗？
[已完结]wireless communications and mobile computing 投稿
手稿编号
散金币还愿
想知道文章状态
GPS SOLUTIONS期刊共同一作怎么设置
想问一下大家投稿Physical review A,一般多久送审或者直接拒？
SCI分区查询求助
大家一篇sci从开始规划，做实验到写完要多久？
有投过《环境卫生工程》的吗？
向分子对接同行求教
投稿系统领域选错了咋办
计算机药物辅助设计
有人投过physical review A嘛？ 求word版投稿模板，万分感激~~~
Physical Review A在光学上是顶刊吗？
[已完结]origin作图中图线密集，如何处理
总环现在大类一区了，请问难度大概在什么水平
求投mbio杂志接收的审稿过程时间表
有没有便宜点，还有出刊快的普刊，发教改论文用
in peer review中，耐心等待，洒金币，图个乐
从TPEL转TIE如何呢？
海洋学报   怎么样
投稿Bioorganic Chemistry四个月了，一直在外审！
2013 期刊全名及缩写列表EndNote可直接导入使用
博士生论文只写自己一作，不挂导师论文投SCI四区容易中吗，通信类
欢迎投稿美国和欧洲的生物医学和机械sci期刊，我是审稿人，可以找我审稿
编辑二审给的修改意见
论文投稿迷惑
hindawi的PENDING APPROVAL二个月了是为什么？
cellulose参考文献格式
BMC Microbiology 投稿后没看到pdf，仅有邮件提示成功，状态显示质量评估中,什么原因
西安建筑科技大学学报自然科学版
Advanced Materials 和 Nature Communications哪个好？
Tpe投稿时间
散金
突然有了新想法，周末准备加班做实验
APS感恩节还处理稿件吗？
审稿人说论文没有创新点和新发现，给的大修，怎么回复呢。能再申请延期提交修改稿吗。
环境科学与技术杂志投稿模板
jpcl期刊认可度如何
colloids and surfaces A投稿一周Decision in Process
ACS一审回复后编辑回复重复率太高，求助解决这个问题的流程和办法。
Materials Advances 这个期刊怎么样？
从awaiting AE recommendation变回到awaiting reviewer scores状态？
从awaiting AE recommendation变回到awaiting reviewer scores？
环境化学期刊综述好中吗？文章一共7000字，关于水处理方面的
美国这时候是刚25号？周四？
审稿意见修改
MDPI remote sensing缴费使用中国银联一直提示文件错误
miktex注脚
《遥感技术与应用》投稿和审稿
人生第一篇SCI终于接受了！
爱思唯尔（Elsevier）在线校稿以后
Engineering Letters这个期刊邮箱投论文过去后怎么一点消息都没有，有虫友投过吗
大家mdpi在under review阶段最长一般几天啊？
大家MDPI从under review到给审稿意见都是多久
生物传感领域投Small还是转投AC？
已完结
Jmrt投稿求助！
浙江大学学报（工学版）版面费什么时候交呢？录用一周了没有任何消息
本人毕业在即，现无奈求助一个好中的高分子方向统计源期刊，万分感谢。
两篇AFM 能找到什么工作
咨询激光与红外期刊相关事宜
colloids and surface a期刊online之后多久能被检索
Scientific report
IEEE-TPE审稿流程
angewandte?送审一个月零五天了，怎么到现在还没有消息啊
Physical review A杂志 with editors一般多久，现在已经三天了。
Elsevier论文的word模板
一篇爱思唯尔的期刊的文章，投稿（老师投的）目前Under Review了快两个月，想咨询一下
复审已审回是什么意思
介绍香港地区的研发基金与大湾区融合经验的论文投稿期刊建议
angew德文版编号找不到怎么办
审稿人要求提供原始数据，但是这些企业的数据是保密性质的，如何婉拒审稿人呢？
只求文章下一步送审
投稿状态求助
ACS applied polymer materials 预测
有人投稿过power technology and engineering这个期刊吗？
关于论文中出现中文地图
论文有页码了，应该是发表了吧，发现错误了咋办
Acta Biomaterialia 投稿
二审under review日期变两次
投的一篇IEEE Trans TVT论文（Correspondence短文）
MSEA的德国老先生编辑
journal of advanced transportation这个期刊怎么样啊
投稿Land degradation and development
angew插德文版编号，找不到
投了一篇装饰，希望好运
论文已被录，校稿编辑发邮件问我要原稿
origin里怎么给数字上方加横线
MDPI 的energies有几个审稿人呀？已经返回Review Report 1
Organic Letter投稿10天还是显示的是Submitted to Editorial Office
请问optics letters有补充材料么？
光学论文投稿模板之Optics Letters
RSC期刊，Initial assessment状态8天了，感觉凶多吉少
固相萃取材料制备
投稿被拒绝
OPTIK这个期刊审稿时间越长挂掉的可能性越大吗？
论文返修了，祝好运。
中国腐蚀与防护学报和金属学报
特刊&quot;Optical 3D Sensing Systems&quot;征稿通知(ISSN 2304-6732)
3D效果用什么软件做出来
散金！为小论文祈福！
审稿人意见，看不懂，求助
中文期刊的评审
请大神指教，感谢
被杂志拒过的文章改过之后还可以再投该杂志吗
本科毕业论文
散尽金币祈福
taylor旗下期刊，救救孩子！
jmcc封底邀请
涂层方向
系统里面没有加作者姓名，title page 有作者信息，爱斯维尔 Q1 SSCI 投稿，求助
ISSN: 0889-4906  English for Specific Purposes——审稿周期
5个审稿人1个拒稿
zif-8
2020年中科院JCR分区升级版和基础版区别大解析
论文投出
终会长大，初心不改
寻找
论文顺利！求外国老师回消息
Elsevier期刊proof时，可以替换图片吗
知网收录的英文期刊能开知网的检索证明吗
好希望可以幸运一点点
过氧化氢、超氧阴离子研究
有没有有机方向比较容易发的综述啊
共一作
awaiting editor decision后变回under review
被elsevier的期刊a拒稿，投elsevier期刊b，主编会看到被a拒稿过吗，
催化剂方向的，求推荐期刊
介电陶瓷有什么比较好投的期刊吗，OA的也可以
英文期刊
origin9.0过段时间坐标轴刻度线不显示了的情况——对应补丁下载
小硕国内普刊投稿投了6个月，论文一直初审被拒绝
SCI论文重复率
请问Nature Communications的是否值得申诉？
Submissions in Production里的状态一直是With typesetter怎么回事呀
paypal付国外SCI版面费
中国电机工程学报审稿问题
论文Required Reviews Completed，祈福求好运！
NS正刊投稿经验
针灸类SCI期刊推荐
angew已投近两周，希望审稿人手下留情，有修改机会！
计算机仿真编审
散金币希望论文被接收
第二篇SCIonline还愿
decision第四天
图像方面，求推荐一个审稿比较快的sci期刊，
求助易接收的中文核心！微生物方向的
提交稿件时出现could not be approved，无法提交
RightsLink版权费多交了咋办
求《环境科学与管理》网址
Advanced Science 系列文章proof问题
Awaiting Editorial Office Processing 5天了
本科生发论文
一篇价值xx的文章（二）：曲折的投稿
评职交流
[已完结]noteexpress的文献能自动添加到题录嘛
请问各位大神，投稿系统一直显示pending approval是什么意思？
optics letters 中First Manuscript Decision 状态好几天了还没有结果是什么情况？
文章今日修回，祈福，保佑
计算机仿真投稿终审多长时间啊，谢谢
《应用数学学报》投稿到录用，历时两年多
angew投稿有机不对称催化方面的，31天了，under review
Li负极，
期刊作者变动问题
IEEE SMC2021会议论文出版社邮箱
发表SCI的11个重要意见（转载）
Journal of Asian Earth Sciences投稿咨询
文章状态
收到编辑这样的邮件是不是就确定录用了？
病例组和对照组年龄有显著性差异怎么处理
【科研经验原创】研究生如何做好科研和发表文章
请问想投外文的医学教学类的期刊，怎么找这些期刊？谢谢
new journal of chemistry投稿
微电子方向比较好中的SCI期刊，不管三区四区~要收钱要收版面费都是可以的~
angew投稿一个多月，散金币求好消息
angew审稿周期多久啊
稿件求助
[已完结]专利与文章是否冲突
光学学报
Angew审稿意见
Angew投稿24天没消息
Angew 投稿7周，还没收到审稿意见，感觉凉了呀。。。。。。。。。。。。。
发表SCI 论文已经很难了，他引也提要求？大家怎么看？
投稿啦，快快收收
萌新求教SE与AE
记第一篇SCI投稿过程
转投看状态
SCI检索交流
Horticulture research
Under review一个半月后时间变化，状态不变，想问大神这种拒稿概率大吗？
一篇大修decision，一篇一审decision，求顺利录用
投稿顺利
论文还愿
给四篇论文祈福~~
请问JACS封面文章需要花钱吗（外封）？
hindawi旗下mathematical problems in engineering投稿问题
hindawi submit updates没给我发邮件
求助！SCI发表指导
[已完结]求助关于灰色GM(1,1)模型优化方法EI期刊投稿.
有没有投过meccanica的？
半导体如何入门
在RSC Advances上发表的文章发现资助基金号写错了一个数字，可以申请修改吗？
大修回去required reviews completed一个月了
复审申请回避原专家，理由该怎么写
Journal of Microscopy显微镜杂志-经典期刊
关于活性炭的碘吸附值问题。
Nanomaterials (IF = 5.076) 邀稿
MEMS 仿真投稿？
Carbohydrate polymers 投稿求助
journal membrane of science投稿系统是不是出问题了
endnote 插入参考文献正文中顺序问题
新的稿件起航
园艺方向SCI期刊推荐
Ceramics International(国陶)投稿20天，状态依然是With editor，怎么办，可以催稿吗
[已完结]Journal of Sensors 是什么类型的期刊？
化学通报投稿，终审已审回
修改稿二审意见又提了第一次的问题
大修后Required Reviews Completed一个半月了是什么情况
Required Reviews Completed状态到现在有一个月了
论文大修后二审一个多月，上周发现状态日期变了但还在under review
求MDPI版面费折扣券
CEJ一审快五十天了...
请问各位虫友，这种拒稿理由是什么意思？
论文审稿意见要回来了，希望好运
如何整理和撰写英文论文（南京大学科技英语课件）
Journal of Water Chemistry and Technology 请在此期刊投过稿的帮忙指点一下！！！
如果2组数据的病人有年龄差异怎么办？
paper可发德国期刊
文献
CJPS一审多长时间
nature communications投稿多久会送审
文章又被拒了
请各位学术大神们帮忙看看三个期刊 哪个影响力相对好一些，能帮忙把影响力排个序吗
医学5分的sci第3作者有用吗？
绝望！
植物电信号分析处理投稿
请问哪位前辈有MDPI的优惠券，谢谢啦
斯普林格期刊模板
和大家分享一下AJE润色经验
投稿10天了，状态还是Submitted to Journal？
大家帮我推荐一个修改语法的英文软件
请问optics letters投稿是否支持上传动画？
Optics Letters投稿求助
谁能告诉我《农业工程学报》编辑部怎么了?文章投稿一个多月还没开始初审！
SCI期刊投稿7种信件（coverl etter，催稿、感谢）
祝福！
投合金与化合物杂志 在Required reviews completed后论文没状态了
请问大家投Chemical Society Reviews的Proposal，一般多久会有结果
英文期刊联系编辑会生气么
又悲剧了
Advanced Functional Materials 和Nature Communications， 投哪个好？
如果一篇论文被期刊拒稿，投第二篇是不是最好换个新邮箱注册期刊账号啊
论文修回疑虑
物理化学类期刊推荐
投稿被拒
磁性，磁电材料征稿
城市发展研究中彩页
18：06返回大修。
文章 reviewers completed，祈福！
Materials 磁性材料特刊征稿
3审回来decision3天了
稿件由Awaiting Recommendation又变成Awaiting Reviewer Scores
怎么样才能提高英文写作水平？写的很吸引人
JCLP返修with editor半个月
小弟第一次投稿，请问各位大佬这是什么意思啊，
编辑不设置修改截止日期，这是什么操作？
投3中1，继续改投
TII Reject and Resubmit后再次提交
研究计划里research gap，research challenge和research question有什么区别？
Mechanical Systems and Signal Processing (MSSP)最近投稿是不是都很慢
《中国给水排水》杂志要求的论文重复率
农业工程学报投完稿一直是新到稿件，这是什么情况？
mdpi投稿后编辑发信了，还要回信吗？
有没有版面费较低的普刊
求投过浙江大学学报工学版的前辈指教
一个期刊约稿二次，不回复好像不礼貌
浙江大学学报工学版投稿求指点
浙江大学学报工学版审稿费问题
为返修论文祈福
围观： 药剂处理病原真菌，发现近60个基因参与人类疾病，包括胃病？怎么解释？
毕业前的最后一篇论文，散金祈求送审顺利……
OC大修希望能中！
期刊审稿意见give the procedure algorithms of the proposed framework
电源学报投稿过程
希望返修的论文顺利录用！
希夫碱
食品新期刊！
200-400nm的纤维可以成为microfiber吗？
Angew投稿一个月
《环境科学与技术》投稿咨询
论文已投出，祈祷能中
请问各位大佬  小弟想投materias research express  可是不知道论文的模板去哪找啊
散金！论文祈福！
首次试水IEEE期刊得到这样的结果，请有经验的虫友们把把关！
关于wiley旗下期刊版权协议的签署问题
物理学报latex模板参考文献格式文件
药物化学类期刊投稿求助
围观： 药剂处理病原真菌，发现近60个基因参与人类疾病，包括胃病？怎么解释？
论文可以先挂arvix，再投会议或者期刊吗？
请问文章中的手、手指这类插图用什么软件画的呀？
大家是不是觉得最近编辑处理速度慢了呢？
Nature Photonics投稿时间分享。
Applied surface science投稿
电气工程专业投稿求助
文章祈福&lt;(_ _)&gt;
毕业大论文跟SCI小论文的关系
投稿Nano lett, 有5个审稿人
创新点，投论文
最近有投稿automatica的么
MDPI投稿经验
1月份投的计算机工程与应用被拒稿后还可以投吗
SCI 综述投稿（PCCP期刊），引用重复率多少的讨论和初稿的修改策略，急急急
小修后awaiting ae decision 两周了。。
[关贴]论文投稿
投稿ChemCommun求助
物流求期刊
ces二审结束 require reviews completed 祈福求接收
请大家帮我推荐一个查重网站，以及怎么降重
求助投过small methods的盆友
为我的小论文祈福
求计算机类CSCD期刊推荐
计算机仿真被拒
这个问题如何处理？
[已完结]想投计算机的cscd扩展，只有一个国家自然科学基金项目够吗
环境科学学报复审
大家帮我看看IEEE JSAC有戏吗？
数据采集与处理期刊
论文投稿来还愿，交流分享帖！！！
journal of agricultural and food chemistry最新投稿模板
sci期刊改名
论文仲裁，祈福
《制造技术与机床》这个期刊的效率，真的有点.....
小修三天了，with editor日期变了
MDPI期刊被拒稿之后，我收到了一封拒稿信
Shock and Vibration 论文投稿需要所有的作者都登录邮箱确认吗？
三修后with editor 7天啦
论文接受，还是失眠，散尽金币
论文被Elsevier期刊Transfer三次，是否能重新再投最初的期刊？
校稿发现是初稿
等一个好消息
投稿MSEA，结果是reject and resubmit，认真修改成功概率大不大？该注意什么？
等待编辑决定三周整 要不要在第四周催稿
[已完结]有人知道Computer Methods and Programs in Biomedicine Update这个新创的期刊吗？
第一次投稿经验分享
投稿到欧洲药物化学（EJMC）的一篇论文处在under review三个月了还没有消息
[已完结]EJMC投稿5个月了没消息，急啊！
AFM算顶刊吗？
希望论文能够顺利送审，先散金币祈福！
microbial ecology上面发的note 算论文吗
Green Chemistry 的back cover收费大概是多少呢
欧洲食品科技(斯普林格)期刊审稿回复
图片算重复使用吗
Taylor and francis
IEEE/OSA JLT投稿状态
中文期刊的专栏征文检索问题
可再生能源杂志见刊
Required Reviews Completed这是要持续多久呀
《可再生能源》投稿咨询
Word投稿模板 Template for Elsevier / ACS Journals
可再生能源投稿
自动化仪表期刊投稿
纤维超疏水材料及其应用研究
中文信息学报会直接拒掉非信息处理方向论文吗？
国际刊
中文信息学报会直接拒掉非信息处理相关文章吗
Awaiting Reviewer Assignment
投稿状态变化
关于JLT小修提交后的状态变化
各位大佬，中学地理教学参考  三审大概需要多久啊
[已完结]关于electrochemistry communications的投稿
今天中了一篇Journal of Molecular Structure
论文已接收
建筑与房地产经济  期刊选哪个？
有时候碰到审稿人挑刺，真的是没办法
请问一下，材料领域，两种材料之间用一个@连接
论文求接收
论文求接收
祈福大修论文接收
我这是什么情况？？？
电化学EA期刊，投稿后发现文章转pdf后图片不清楚
超级电容器投稿SCI期刊推荐？
求助各位大牛，投稿applied spectroscopy找不到template
不是第一作者可以把它写进毕业论文吗？
3修with editor6周 状态没变 日期变了
今年的期刊投稿结束了，录用了三篇SCI Q1
投稿+外审四天结束，退稿
sci期刊
part c journal of mechanical engineering science期刊accept后增加作者
帮忙下载一下期刊特定卷期的清晰封皮和封底
最近投journal of materials chemistry A,感觉很慢
RSC旗下期刊，二审提交后状态在 with editor 和 in peer editor 之间来回切换
[已完结]新手第一次投中文核心，终审和主编审核均已审回，现在的状态求过来人帮忙评估成功率~
讨论Materials & Design杂志的水平
materials  and  design  编辑有点让人无语
投稿"current psychology"， editor assigned半月，啥情况呢？
wiley 旗下杂志 letters in applied microbiology 的版权协议
Letters in Applied Microbiology期刊投稿
Cl—可以向Cu+提供电子吗？
[已完结]论文提交修改稿遇到的问题
大修拒稿后申诉成功，需要等多久会有消息？
求助APCB和ACS Catalysis
我完完全全的遵从审稿人的建议修改，最后文章改成了垃圾，这样接受的几率大么？
投稿后收到Major revision and reconsider
审稿意见说贡献小怎么办？
投稿《包装工程》，稿件状态一直很迷，求高人解惑
期刊原则
关于Applied Spectroscopy修改稿的问题
环境、材料类期刊求推荐
求MDPI的Latex模板
求助JCR 2019全部期刊的分区和影响因子信息
显示终审已审回 1个月了 还没消息
终审
IEEE Access回复，每个“Author action: We updated the manuscript by ….”都要写吗
Langmuir
爱斯维尔提交修改稿时的Manuscript File指的是哪个？
[已完结][关贴]J SOL-GEL SCI TECHN reviews completed 将近一个月
MDPI-Remote Sensing的投稿模板
angew被拒能改投AM吗
小论文挂名的问题请教
免费维普账号一枚
究竟要发核心还是出独著呢
求问《neurocomputing》对论文全文有页数的要求吗？还有审稿周期。
谁有electronics的latex模板或者出现同样的问题啊。。。
求助模板information-MDPI
返修时间可以延长么，一般多久为宜
修改后再审
航空学报一审时间太长。。。
wily revise时加作者
请问biomacromolecules编辑问题
投稿1分钟后直接拒稿！ MDPI 慎投！
求模板
MDPI期刊 投稿模板
小木虫主页也有论文机构的ad了？
Scientific reports 版权协议
carbohydrate polymer投稿后未外审但意见是大修，请问各位有没有遇到这种情况
投了Carbohydrate Polymers这个杂志，3天后就收到大修的决定，没有外审，怎么回事？
期刊推荐
地球化学相关经典书籍
小修两个月没消息
但愿投稿顺利
药物载体
中科院的分区只有sci分区还是也包括ssci分区
:):)
散金
chemosphere投稿记录
chemistry select投稿行距
求助，science of the total environment 投稿后，一直with editor，是不是不太乐观呀
[已完结]审稿人有关电池的CV的意见求助
求推荐药理期刊2分左右的
快毕业了，求大佬帮忙推荐快一点的控制类期刊
Scientific data投稿
求Nonlinear Analysis: Real World Applications的tex模板
国际传热传质投稿with editor
pending recommendation 20天整 焦虑
按Brief Paper投Automatica，一审结果may be resubmitted as Regular Paper
怎么找影响因子和分区啊
求助投稿大神关于graphical abstract的问题
自动化学报英文版投稿
土木女生能干啥
IEEE communications magazine投稿求助
求《继续医学教育》投稿网址！
[关贴]SCI两个月录用是种什么体验
IET power electronics大修，pending recommendation一个星期了
POLYMER-KOREA怎么投稿
论文接收了还可以加作者吗
SCI
投稿EST，已经二十多天了，一直是Associate Editor Assigned…
ACS Omega
求助一篇报告!
求小修
化工类有偿写作指导
求助生态学报投稿模板，官网上有但没办法下载
实验室科学有没有人投过稿？录用要多久？版面费要多少啊？
散点金币攒点运气
历时5个多月，论文接受了
长江科学院院报
Sci二审等待的第十天！
机器人校准数据集发布
如何评价 Cell 旗下的新期刊 Joule 和 Matter？
祝福啊，两篇进入二审，最近出结果
新人求问，论坛很多那种EI会议的广告帖子，这种靠谱吗？
3修后with editor6周，状态没变，日期变了
Required Reviews Completed，显示这个状态也已经快15天了，这是什么情况？
投稿 让改投 results in materials  ，然后收到1000美元账单。有同款经历的人吗？
求一篇以接触角大于小于60为分界，区分界面亲疏水的文献，谢谢大家！！
International Journal of Food Science and Technology
Sci论文小修，被人撤销，编辑让重投是什么意思？
[已完结]Science advances重投好几天了，状态一直是Received
论文，祈福
TODAES
求和符号看不懂
如何评价ACS Appiled Energy Materials这个期刊
Frontiers in molecular neuroscience
acs ami到底有没有in peer review
第三次投international journal of psychology，但愿好远，分享一下过程
Required Reviews Completed相关疑问……
二审Required Reviews Completed
爱思唯尔投稿状态为Required Reviews Completed
required reviews completed两周了，状态变了日期没变
共同一作第二加上共同通讯有用吗？
请问对于使用统计年鉴数据的情况，怎么讨论数据质量discuss the data quality
有没有英语专业或者有写作经验的同学啊？求助英语论文翻译，有偿！！！
计算机应用研究外审一般多久？
ins 审稿人要求加统计校验，有没有了解差异性检验的虫友啊
投稿模板
请问theoretical and applied genetics (TAG) 审稿快吗？从投稿到接收大概多久？
计算机仿真终审 过过过！
北科大那个英文期刊怎么样
3修过后状态在with editor维持6周了
投稿EES reject and resubmit
AFM 和advanced  science 哪个好
Advances in Mechanical Engineering
投稿图片问题求助
马克思主义中国化专业论文可以写什么方向呀
研三投递的论文在博一才接收，一作单位可以改成博士学校吗
天线类的SCI三区期刊有哪些？
ENDNOTE 无法在线搜索文献？
Trans小修后提交送审了，希望能顺利～
[已完结]TAG手稿格式要求
跪求Chinese management studies的投稿模板
Energies编辑答疑解惑-第二弹
那些说代投SCI或者其他论文的靠谱吗？
参考文献链接创建
MDPI旗下的杂志，conversion skipped是啥意思？
最近Elsevier的journal of membrane science怎么了？
拒稿后申诉
IEICE会员注册求助！邮箱：1538081827@qq.com
群体感应信号分子
找不到审稿人给的参考文献,该怎么办?
Chinese management studies投稿求助
求一段论文中译英
论文返修后三天后，状态变成pending approval，期待有个好结果！
大神们帮忙看看这是用什么软件画的
Under review两天直接awaiting decided
色谱分析方法类文章投稿求助
求助 文章大修后上传遇到这个界面请大家帮忙解释一下怎么做
在小木虫这里许个愿，希望返修的论文快快出结果，
论文状态变化
高分辨图
请问各位大佬，化学、生物、化工类论文作图（封面、3D图等）制作哪个画图软件较好？
ACS NANO送审，散币攒波人品
JHM返修
审稿意见看不懂，大神求助，谢谢
审稿意见看不懂  紧急求助   什么是讨论文献
三审催稿后编辑的回信是什么意思，请教各位虫友
求Nano Measurer的引用文献
International Journal of Electrochemical Science提交后多久有消息
International Journal of Electrochemical Science大修返回后多久给结果
《兵工学报》待编辑加工到见刊一般需要多长时间？论文终审结束就停在待编辑加工状态
求助求助！
没收到版权协议有什么办法处理么
状态从reviews completed变到editor assigned了
EI期刊
投稿不到一周，状态已变成required reviews completed，什么意思
产气迟滞期为负的
论文主题不符
jap
NEW PHYTOLOGIST的Tansley review综述版面费大概是哪个价位呀？
请问有没有大佬投过MDPI期刊下的Horticulturae
氢脆的实验模拟
哈工大学报
研究生期间写的论文，毕业后发表要注意什么？
求问：测真菌菌丝乙酰化修饰组一定要先蛋白组吗？论文方案设计问题
中国肿瘤多久可以给回复？和中华流行病学哪个更好中一点
二审Required Reviews Completed
避雷英论阁润色网站，小学生服务高水准收费，神坑垃圾注意躲避。
综述引用图片
OE期刊评审咨询
求助luminescence杂志的参考文献的模板
论文已经被接收了可以加一个通讯作者吗？
本人有一篇垃圾论文，求药动学最好投期刊！！！
Frontiers前沿专刊“虚拟现实远程用户研究”征稿啦！
Molecules欢迎投稿
北大核心退修后进入终审了，中的几率大吗？
scientific reports的正文部分真的只能限制在7000字以内吗？
什么中文核心快，要求不高
ACS applied Bio material明年会出影响因子和分区吗？
AIP advances发表了一遍论文，只有doi号和EI收录号，没有wos号？
昨天刚，CEJ，投稿一篇综述，散币祈福
小修祈福
希望论文尽快出结果
求问各位关于电池的倍率性能
Angew一审2个月了，是否可催稿呢？求指导
~~
海洋科学和海洋学报期刊投稿
Journal of Agricultural and Food Chemistry (JAFC) 投稿跟踪记录
Elsevier(爱思唯尔)的proof(线上校稿)
The Elements of Style——英文写作的经典著作（短而精悍）
Journal of agricultural and food chemistry 投稿时补充材料的格式是什么
JAFC投稿求助Journal of agriculture and food chemistry
Advanced Healthcare Materials二审一个月，正常吗？
投稿至environmental science &amp; technology两个多月，编辑给了拒稿重投
[已完结]OE投稿，系统显示“Major Revisions Required”，但没收到邮件。
有投过Information &amp; Management的吗，时间怎么样
计算机仿真编审一个半月
Jοurnal of Plant Sciences
陶瓷类求推荐期刊
Proof阶段，原来的Abbreviations被删了
MDPI投稿，必须提供机构或学校后缀的邮箱吗？没有怎么办？
提交什么格式的修改稿，PDF格式还是WORD格式？
中国物理b投稿状态求助
终审了，希望祈求能中
非限制性计算方法
Carbohydrate Polymers：注册不了，今天直接网页都打不开 了
刚刚提交论文 期待好运
外审两个月，今天直接变成awaiting EIC decision是好是坏？
第一次投ACS AMI 一个月没有消息
怎样写好英文摘要——SCI高被引论文摘要案例分析  化学论文英语写作
投稿不到半个月Awaiting EIC Decision，然后
审稿退修意见看不懂呢   一篇综述求助
IEEE TIM期刊的Overlength Agreement问题
Biosensors and Bioelectronics投稿问题
论文终于接受，散金
中文期刊SCD有哪些水刊
哎，论文又没中
轴承故障诊断的文章可以投那些SCI三区的期刊？？
SSCI更新频率
铝合金振动疲劳微观结构分析三四区投稿求助
想投稿?Pharmaceuticals期刊，虫友们有投过的没，靠不靠谱呢
中国环境科学投稿
发现有人做的东西跟我在做一个项目非常相似，怎么办呢？
医学类撰写，原始数据处理
欧化 chem euro j 现在如何？
请问计算机和遥感交叉学科可以投哪些EI刊物，好中点的
参照物数据在第1篇SCI文章中已经发表，SCI再写相同的参照物数据，算不算抄袭呢？
求最新的ESI高被引论文阙值的查询方法！
Angew投稿马上40天了，还没消息，
cleo会议模板
邀稿
等期刊外审结果，焦灼……
论文祈福-还愿
word中插入图片，为什么左边和上边会出现横线呢？
AIChE 修改稿提交后又变成assigning for review
[已完结]审稿人要求将补充材料放到附录，但这样会使得论文页码超过期刊要求，该怎么回复呢？
第一篇文章，一审后Decision pending已经17天了正常吗
求advanced science的Endnote格式
投稿之后一直在寻找审稿人和找到审稿人之间反反复复，这是怎么回事？
材料化工类有啥刊很容易发啊
求好运啊
关于ACS synthetic biology拒稿重投(系统显示revision &amp; resubmission)
英文期刊ELECTRONICS LETTERS 的论文收录号查询
为论文祈福
秋天，收获的季节
求助：论文返修时添加名字，英文信怎么写？
二区top
让补充个这个 是可以接受了吗
Journal of Environmental Chemical Engineering这个期刊能投吗？
终审求助
投稿EES，Initial assessment一周了，
开源期刊
IEEE TSMCS 投稿求助，重复率高了，会不会被退回呢
ICA3PP 2021，虫友们出结果了吗？
锚定在N-掺杂活性炭上的Co2N纳米颗粒作为锌-空气电池中氧气还原反应新型催化剂
minor revisions
论文投出去啦
机器人机构学类投稿求助！
PRL 被接收。散金币还愿
求帮参考下要不要直接给编辑说只接受录用在主刊上。
各位虫友谁有PIER的word模版，求一份
MICRO & NANO LETTERS投稿说明
IEEE TC审稿状态一直没变咋回事儿
国家自然科学基金申请书写作全攻略立题依据篇
长江科学院院报提前结束外审
编辑让我加他微信，不知道啥意思
水凝胶电池
RSC Advances投稿模板
Awaiting Reviewer Selection一个月了是什么情况
电子信息综述类投稿
比被拒稿更悲催的是……
[已完结]论文被拒，申诉后编辑让重新投稿，请问cover letter需要反映出自己是申诉后重投的吗？
三个月了还在分配审稿人的状态
[已完结]请教“审稿人让跟现有文献进行对比。”
投了个hindawi下的期刊，大修提交后两天就变成了pending approval，已经两个月了
博士盲审
Environmental microbiology投稿送审后不到半个月
审稿人问为什么不用另一类模型来考虑问题。。我不会用。。怎么回复。。
生机勃勃的投机市场
代谢组论文
Hindawi期刊版面费问题
[已完结]bb投稿，with editor快一个月了，啥情况呢？有遇到的吗？
修改稿提交20天了状态还是Re-Review Waiting
4区水刊，投稿问题
[已完结]本人在土壤学报投了个稿件，外审过稿件状态变为修改后发表，这样录用的几率多大？
无外审直接主编终审怎么回事？
论文外审中，祈福
大佬们能帮我看一下审稿意见怎么回吗？感觉这个意见写的模棱两可的
Elsevier旗下SCI投稿近九个月，还在under review状态
三次大修被拒，请帮我看看怎么回事
Sci论文官网显示in editing是录用了吗
第一次自己写SCI文章，编辑给了minor revision意见，拿不准该怎么回复
Journal of applied remote sensing 修回上传文件求助
给大家推荐个期刊，影响因子涨幅惊人
散金币咯
悬赏50  SCI和SIC扩展版的清单哪里有
一审大修修回，with editor 三个月了~~
新人第一次投稿，送到杨培东手里了，求好运
IEEE sensors journal和Sensors哪个更好一些？
投稿时推荐专家怎么写啊？
中文综述页数太多 该不该删参考文献
论文录用，特来感谢！
退修
有投过icc（International Conference on Communications)的兄弟么？求教一些经验
中国有机化学中文杂志好不好投
我也散金币，求中
一文章3个第一3个通讯，好看不好看
编辑建议转投，但没有说具体期刊，我改咋办呢，请大家给点建议
请问有没有关于非线性动力学之类的中文核心（审稿周期短，易中，最好是扩展的）
mdpi旗下pending editor decision 会怎样？
我的首篇一作sci终于投稿了
mdpi旗下的sustainability审稿意见回来了，大修，10天
祈福文章早起接收！！！
求助化学材料类期刊+影响因子三分以下+三四区
[已完结]MDPI期刊投稿状态Pending Editor Decision疑问
大佬们求助下bio-radfts-135  红外光谱仪的说明说
咨询理化检测-化学分册杂志到底是什么情况？
[已完结]BB字数要求
论文已投，求好运保佑
JAFC大修后迟迟没有回复
TPEL重新提交
JAFC投稿求投稿页面图片是否要分开上传
jmpt
JACS审稿一般多久？
材料化学类比较好中一点的期刊推荐和选择
nature plant 格式要求
如何分析两年的水果果实品质数据
mechanics of solids 投稿
JAFC校稿回复问题
西安建筑科技大学学报终审需要多久啊
【征稿启事】 | Materials Highlights特刊“Nanofabrication”开始征稿啦！
一起投稿啊
【投稿求助】周期比较短的工程类SCI期刊
[已完结]向期刊要查重报告
有没有了解这个期刊Algebra Colloquium
投稿4个多月，minor revision，审稿人提出了一个问题不知怎么回复较为妥当
三篇论文同时在审中，散金300希望能得到好的结果。
Jmca,small,cej哪个好一点呢？
文章under editor evaluation啦，希望好运
气凝胶吸附抗生素论文被拒四五次，求推荐期刊
[已完结]Cognitive Computation 处在Reviews Completed 状态,有结果吗
请问这个文章是不是已经被SCI检索，谢谢！
论文是投同一个刊还是换着投
色谱流程图绘画
说一下投稿ATE的历程，希望能有帮助
期刊revise and resubmit代表啥？
请问有投机械设计与制造的小伙伴吗？求助几个问题
控制论文审稿意见
frontiers in energy好投吗？
SCI预警程度低值得投吗
一篇SCI三区杂志主编给分了十个审稿人
IEEE TVT
被拒改投，research square上的preprint需要撤销么
还愿，文章终录用
咨询elsevier 旗下期刊的一个投稿问题
有大佬投过AOM吗？审稿周期有多长？
找高分文章
西安建筑科技大学学报
有投过ijssd的吗，投稿一周under review 变了3次
论文投稿求助
112
求接收
有研究三氧化二铋材料的大神吗
论文返回大修，两个人审稿人意见都很积极，提出换作者顺序
散金，二审10天了，希望有个好结果
一个接一个的收获
有投过Environment science and Technology的朋友么
核电方向适合投什么期刊
请问这是什么意思呢？要往哪个期刊转呢？
ocean engineering投稿求助！
Agriculture, Forestry and Fisheries 这是一个什么样的杂志社？哪儿的？
投稿疑惑，麻烦大家帮忙看看这两句话的意思
[已完结]食品与机械 期刊。外审通过后一直是编辑处理稿子，状态那里是待处理。请问要等多久？
求大神指导Nature Communications的写作模板在哪里下载？
cleo投稿时间
Attach Files 已经上传所有文件了 为什么过不去啊
[已完结]怎样才能把两张TIF格式的图片合并成一张图？
论文投稿-Bioorganic&amp;Medicinal Chemistry Letters-返修意见
大修后添加作者
投稿Hindawi旗下期刊，小修返回已经22天
ICME2022接收推荐系统方向的论文吗
《振动工程学报》投稿交流
酯化反应的红外需要看的官能团的吸收峰有哪些
有2021年在scientific reports投稿过的同学吗
综述投稿
JOC中有附过高分辨的谱图吗，可以给个参考吗？最好是方法学的文章
Advanced NanoBiomed Research有投过的吗，怎么样？
催稿否？
，Status Date变化原因
投稿被审稿人故意压稿怎么办
脑启发计算进展，客编提供的GA，好漂亮！
Energies投稿
计算机仿真期刊终审了，不知道这时候录用概率多大，有大佬回答下吗？
Design expert12
ijepes投稿一个半月了还是with editor，什么情况？
投AM，让转small；投JACS，让转Chem. Mat.;投Chem，让转iscience.
爱斯维尔的润色服务是真TM垃圾啊
农学类 突变体验证 请问投哪个SCI杂志相对较快 着急毕业用
怎么在SI段落中添加文件扩展名
engineering management journal投稿周期
[已完结]organic electronics 投稿求助
文章拒稿鼓励重投
计算机应用与软件
投稿后的状态
石油机械有老哥投过吗？
新鲜出炉的2018中科院分区表，欢迎各位下载
angew投稿60天没消息
太阳能学报投稿
PNAS二审，Under Editor Review之后Pending Recommendation已经快两周了，什么情况
ACS如何添加不在系统列表里的单位和作者？
Origin怎么画这种柱状图和散点图结合的图啊？
ACS AMI
投nature communication无法提交的问题。。求助谢谢大家
图
[已完结]MDPI拒稿鼓励重投
遇到沙雕审稿人了
合成的时候偶然发现一个新骨架但是产率不高，应该投哪个杂志？感谢
communications in nonlinear science and numerical simulation
计算机图像识别类好中的核心有哪些啊
Research Square
可以推荐几个非开源的审稿快的以下方面的期刊
期刊增刊
JAFC咋这么慢了
计算机仿真终审一个多月了，求问孩子还有救吗？？
计算机仿真终审
《测绘科学技术学报》终审
投稿三审了，心态炸裂
wiley出版协议
Wiley 新刊 Small structures
关于投“materials letters”问题求助
投稿回复是这样的，请问编辑是reject还是让重新投稿？
真的要慎投MDPI！在客座编辑确认的前提下被助理编辑秒拒
祈求正在外审的论文能中
祈福，希望Angew近几天有好结果。
Ocean engineering投稿！
论文小修一个月了
为论文祈福
拉贡图
journal of molecular structure
ACS AMI
IEEE Transactions on Industrial Informatics拒稿重投
二审文章Required Reviews Completed，散金祈福
Ocean Engineering期刊单栏模板求助
风速预测，论文交流
求助ZnIn2S4的XRD卡片:65-2023
个人回复审稿意见的response to reviewer point to point分享
论文Awaiting EIC Decision 已达 半月之久，略有焦急
有承接化学合成类实验外包的机构吗
***will be handled by Administrative Support Agent [XX-XX-XX] ****.
评职称所说的省级期刊具体指哪些？
散金～希望能送审
风能预测
金属材料短篇论文~期刊推荐
西安建筑科技大学学报自然科学版外审一般多久
OA这个进度算快还是慢？
Plant cell and environment论文作者署名可以用汉字吗？
CEJ二审一个月了可以催稿吗？
今天有点不顺
[已完结]CSD Communication 是SCI吗
审稿人有两个月还没有给出回复，怎么办？
有人投稿过 Journal of Catalysis吗？
请问wiley杂志封面文章收费怎么查？
论文散金
审稿时间有点长了
[已完结]aurora软件报错，latex程序没问题，好像是字体的问题，请大侠指点
请大家推荐好的润色机构、店铺，需要润色一份英文申请材料！
散金祈福，求中！！！
散币，毕业前最后一次投稿，求顺利
第一篇sci 大修 已返修 散尽金币 祈福
JOURNAL OF THE ELECTROCHEMICAL SOCIETY
Mineral Processing and Extractive Metallurgy Review期刊影响因子怎么涨的这么快？
强制要求给publication office提comments.
论文纠错
发光细菌联合毒性可以投哪些中文核心呀
journal of the electrochemical society(jes)投稿，二审问题
论文3修with editor34天
【排灌机械工程学报】论文外审后退修，提交又送外审，需要多久才有消息呀？
Subject Categories and Descriptors和General Terms可以在哪里查呀，急用，谢谢
两个通讯作者
一篇论文被published后多久才能在pubmed或WOS上检索到？
awaiting EIC Recommendation多久出结果
IEEE Sensors Journal投稿被拒，还能投IEEE的其他期刊么？
投文章困惑
angewandte投稿九周没有消息  是不是凉了。。。。。
small methods投稿
关于论文投稿返修问题求助
angew投稿一个月
applied soft computing二审只花了二十天，就进入决策阶段，期待得到好结果
Food &amp;Function小修还送审，审稿人审稿周期是几天？
投稿food &amp; function祈福
关于投稿页数限制
同志们，难难难难难死我了
Food function
投稿 food&amp;function疑问
请问，有投过Food analytical methods 的朋友吗？想请教一下问题！
Land use policy投稿周期
Small Methods接受 散金
请问有没有投过Small Methods的，大概几天送审
applied soft computing进入决策阶段
Tetrahedron Letters?
无语
materials characterization投稿求助
硅酸盐通报投稿求助
IEEE Trans 进入 With Associate Editor, 散金祈福好运！
MDPI 旗下IJMS期刊，pending review3天了，这是个什么状态？
返修回去快一周了，希望可以中了，祈愿
Required reviews completed 状态6个多月了
Biosensors and Bioelectronics三个月了，可以催稿吗
information
想问下，这是啥意思？论文里面不放图片吗？
Advanced Powder Materials
Wiley投稿通讯作者个人信息完善后保存不了
[已完结]最近几天wiley投稿系统问题
[已完结]文章被拒绝后选择wiley转投，但是新投的期刊没有相关信息怎么办？
The Extractive Industries and Society
庆祝硕士期间第一篇SCI成功被TOP期刊接收
[已完结]Environmental Research Letters 是个什么样的期刊？
Journal of Communications Technology and Electronics 求助！
有投测绘通报的虫友嘛
IEEE投稿系统ScholarOne的详细使用及过程说明
TKDE 两个major revision 一个reject，最后意见为reject，想申述，请大神看看可能性
论文求顺利录用
论文期刊求大佬推荐
IEEE access还能投吗？
Required reviews completed二审多久
《系统工程学报》求助
求推荐材料三区期刊
SCI投稿状态
刚投JPS
swarm and evolutionary computation 投稿，一直处于with editor 状态？
二审Required Reviews Completed，希望有个好结果
论文Revisions Being Processed，还要多久呢？
什么样的论文适合投稿到国际会议？
Out for review是什么状态？
英文期刊给了Reject & Resubmit的意见，请问大家还有必要修改了重投吗？
有机械类高职教师吗，交流一下
journal of power electronics
Pending editor decision 超过一周
审稿意见中提到盆地模拟需要进一步澄清？是什么意思？
聚氨酯支链是怎么表征的呀
沃尔泰拉级数特征提取
怎么把word里的参考文献列表导入Mendeley?
为文章祈福，二审时间已经超过了一审，希望一切顺利！
医学类有没有审稿比较快的科技源期刊？
国内国际会议还没接收我的稿件，就让我审稿，如果不审的话会对接收有影响吗
IEEE论文接收后final submission求助，希望好心朋友帮忙，很急
希望论文快点接受
提示“已拒绝评审”是什么意思，有碰过相同情况的朋友吗
[已完结]参考文献格式
求助化学大神，有偿指导写作。
有没有大佬Globecom2018出结果的啊
需要大神来帮忙写课题
remote sensing of environment期刊投稿
MSEA投稿状态
TGRS被拒，可以投pattern recognition吗？
Nonlinear Analysis Real Word Application
农机化研究与中国农机化学报的审稿周期和见刊周期
ACS NANO投稿后多久送审或者被拒？
求速度快一些的中文核心期刊
写了一篇“基于FPGA的xxx系统设计与实现”的论文，请问投稿到什么期刊上好中？
论文名字我排在第三，毕业能不能认定为二作呢？
录用退修的中文期刊还需要针对审稿人意见大修吗？
有人知道neurocomputing的word版的参考文献的格式吗？
required reviews completed两天后又变成under review
英文审稿意见说结果与讨论部分需要重新组织
OA期刊是比非OA审稿快？还得更容易接受？
9月底投稿的BMC系列期刊，状态变成了为Reviews Received，祈祷。
投稿后一审被拒，但是感觉审稿人的意见好像他并没有搞明白我们的意思，能否申诉一下？
请问有Small methods投稿中的嘛，我的已经一个月了一直在under consideration
出版论文状态求助
为了毕业，plos one值得一投吗？谢谢
中国农机化学报3500的版面费要不要发
Editor assigned 快一个月了没有送审，今天decision in process
International Journal of Smart and Nano Materials
Elsevier旗下期刊 carbon 的word版模板
文章投wiley系统投稿问题
林文投稿求助
软件测试文章想投稿 计算机仿真  可以嘛？？
Required Reviews Completed
二审required reviews completed 十天了，求好运
小论文投稿Checkcif
Atmosphere期刊投稿后问题
ACS Applied Bio Materials 影响因子
[已完结]关于running title和 Response to Technical Check Results的问题
投的一区期刊Required reviews completed
期刊自引率超50%
请问：word分栏后如何将行号显示在文档右侧
[已完结]Elsevier期刊二审小修后提交，with editor时间变化代表什么？
DSP投稿两个月没消息
投了篇文章，散金盼好运～
请问这是什么意思Permissions request for PHYSSCR-XXX，谢谢
急求助，rt-pcr原始数据需要软件版本还是导出的ct值的excel?
Ni-P-MoS2镀层
[已完结]ISIJ投稿咨询
欢迎投稿：Applied Sciences特刊Machine Learning in Vibration and Acoustics
IEEE access Proof
Journal of Trace Elements in Medicine and Biology被退的原因
一审回来意见，一小修，一拒绝
Pending editor decision 第21天
肿瘤药理学期刊
主编终审完返回修改，自己检查时发现图中数据点标错了
大家帮忙看下以下这几个期刊，毕业着急用，希望投稿速度快，容易中
文章小修修回，希望能顺顺利利的！
Applied soft computing审稿状态一直在变
international journal of robust and nonlinear control大修
required reviews completed已经两天了
[已完结]Green Energy & Environment 这个杂志有了解的吗
断裂方向期刊排名
振动与冲击投稿
文献中有机结构式都一样大怎么做到的
请问怎么能将双y轴的网格线对齐呢？
KEGG版权申请表填写问题
论文投稿两个多月了，已经reviews completed发现有一个table少了两个一模一样的p值
求教origin问题
审稿问题求助
journal of alloys and compounds编辑选择
投稿Nanotechnology
Advanced Science怎么样
再发一次，请大佬解答！
hindawi期刊发表周期
new journal of chemistry 投稿
北大核心论文已经录用，前来散金还愿
投稿时出现这种情况是什么原因
论文大修返回后两周变为Required Reviews Completed，一般多久后进入下一个状态啊
请最近投Journal of Alloys and Compounds的帮我看看？谢谢
二审变为Required Reviews Completed求好运
《包装工程》审稿也太慢了吧
投稿《干旱区资源与环境》
终审祈福
投AMI 一个半月后被拒，大家有无比较快、容易中的期刊，只想毕业用
材料专业的，着急投稿怎么选
双非材料投稿SCI
请教
散金还愿！
JAC投稿十天了，共同作者必须全部确认agreement才能到编辑手里吗？
控制与决策专家外审第二天就显示专家外审部分审回，这会是什么结果？
有没有投过frontiers in psychology的朋友？
请教一下这个图怎么画才对？
机械专业的做电池正极材料怎么写题目
求Journal of Solid State Electrochemistry的endnote style
[已完结]Journal of Solid State Electrochemistry EndNote 参考文献格式
Small的proof怎么确认
AGU期刊一直没分配副编辑（AE）
第一次投ZooKeys，想知道审稿有几轮
论文中中中！
IJAMT投稿2个多月了，可以催一下吗？
arxiv投稿 endores有偿求助100现金
IEEE Access proof问题
在材料化学和物理投的稿，编辑收到审稿人意见后迟迟不给处理怎么办？
求助，CEJ接受communication吗，格式有没有要求？
一审有个审稿人建议拒稿，但是编辑给了返修重审
KSCE Journal of Civil Engineering
近期有在计算机工程与应用投稿论文的小伙伴吗？外审最近需要多久时间？
论文投磨损期刊wear外审4个月，能否催稿
chemical communications投稿及目前困惑
Chemical Communications 难度如何
OE 的Final Manuscript Decision要多久？
论文外审已审回
论文投稿申诉成功，祈求重投顺利
CM期刊和JMCA期刊谁好？
投稿Nonlinear Analysis: Hybrid Systems
有没有投过《铁道工程学报》的前辈?
关于能源系统建模仿真的计算机或控制类SCI期刊有哪些
《Food Chemistry》上发表了论文，但是在Web of Science上检索不到
论文还愿祈福
最近投稿老是被拒，散点金币为自己祈福一下
论文投稿祈福，希望能顺顺利利
SCI投稿两问
外审3个多月了
还愿，还愿，可以滚蛋毕业了
投出去3个月了编辑没送审要不要撤稿
water science and technology-water supply还是不是SCI?
大修，二审一周结束，希望大吗
急求！！水产营养方面审稿周期快的期刊推荐~~
建筑学期刊投稿！！求大神指路
宣传下我花了多年时间完成的的图形图像处理论文
请问大家用过Elsevier论文润色服务吗？改得质量怎么样呀？
爱思唯尔投稿JHAZM，最后在building pdf时出现错误代码
电子学报缴纳审稿费和一直处于初审状态
IJCAS投稿时需要按照模板投稿吗？
计算机仿真已录用
Environmental microbiology 的awiating reviewer scores是什么状态
欧洲食品科技期刊
大修后返回希望能中
chemical engineering science 的required review completed 24天发催稿信也不回复
pattern recognition 大修提交，二审，两天后，直接decision in process
Chaos, Solitons &amp; Fractals期刊和results  in mathematics杂志投稿咨询
该投IF低的专业期刊还是IF高的综合期刊
[已完结]选择publishing options一直出现未授权是怎么回事？
哪位朋友知道这2个中文期刊的投稿网站啊？
控制与决策 显示“专家外审已审回”这个状态快两个星期了审稿意见一直没回来
invoice填写求助
投稿，期刊越投越低。
IEEE TIFS期刊awaiting ae decision 状态持续一个月
审稿意见请大家帮忙解释
投IEEE Transaction Industrial Electronics审稿一个月就awaiting EIC decision?
农学类中文核心哪个好中一点呀
审稿意见看不懂
怎么下载Tetrahedron的word模板
计算机工程与设计退修
SCI校稿后多久能够online
中科院分区2021
论文录用 散金还愿
CEJ投稿庆祝接收～
论文投稿 散金一千攒人品
Pending editor decision一般需要多久呢
IEEE TIE投稿求助——如何修改通讯作者
投稿系统没有自己的单位，怎么办？
SCI论文检索报告出错
韩国期刊状态Reviewers are selected什么意思呢？
Transfer pending如何选择？是文章质量问题吗？
等待很漫长
论文主编终审祈福
有虫友投过International Journal of Intelligent Systems期刊吗？
电子与信息学报怎么上传修改稿
审稿还是要小同行才好
刚被拒稿，哎
关于Ieda的想法
文章时态的问题
请问有人投过international journal of applied ceramic technology 这个期刊吗
刚投了一篇文章，我学生太累了，为他祈福，希望文章能顺利发表
散金祈求：中论文+中基金
投稿寻帮助
投稿出现问题
论文投稿选择publishing option的时候出现错误
三审提交第二天直接decision in process
国外核心艺术设计类期刊投稿～
IEEE  TIFS投稿
储能科学与技术
期刊转投求助
有投过Australian Journal of Rural Health？
审稿要求作者引用自己文献是学术不端吗？
文章在文章祈福！！！
JMCA小修修回一周仍无消息，何解
Molecular Biology Reports
通信学报和电子学报现在哪个好一些呀
求推荐一个放电等离子体方向的期刊，五年内只要曾经在某一领域内到中科院二区就行！
求推荐计算机技术在生物医学领域应用的相关SCI期刊，中科院3-4区就行
中学地理教学参考二审一般多久啊，通过概率大吗？
给水排水期刊投稿
CHINESE JOURNAL OF POLYMER SCIENCE投稿
转投的response要怎么写
我的三审文章在decision了
chemical science新的投稿系统在哪查看投稿状态
sci论文录用后可以修改作者的邮箱地址么
Polish Journal of Environmental Studies 收款人
转投后出现Sent Back to Author
[已完结]Carbohydrate Polymers 稿件修改问题求助
电子学报退修到录用时间
关于IEEE trans industrial informatics二审问题
applied materials today文章的审稿周期
Neurocomputing under review快两个月了，可以催稿吗
[已完结]Elsevier期刊Date Revision Due是Oct 27，请问这个是按哪个时区算的？
论文返修8次 最终接受
AQUACULTURE NUTRITION投稿在关键词那一步卡住了
求虫子们返修意见
MDPI期刊下的杂志energies存在Under review和Under Review的区别吗？
在Origin中如何保证输出图片尺寸与设置图片尺寸一致
计算机应用与软件  修审时间
Chem投稿状态交流~
请问投nature sustainability何时送审
论文祈福，希望有好结果
论文录用了，历时四个月，特来散金还愿
四审尽快录用！
remote sensing special issue投稿求问
Nanoscale处于Initial Assessment13天了，效率太低了
micro robotics 投稿中一次
千万别投Inorganic and Nano-Metal Chemistry
Design Engineering期刊是不是不被EI期刊收录？
求助如何投一个期刊的EI部分
投了电子学报，两个外审结束，又有了第三个审稿人
[已完结]论文申诉
期待小nc
求问 《涂层与防护》杂志社的投稿官网网址
“分稿”是个什么状态
2008,2009年电信、电子类SCI学术期刊分区情况
求审稿机会，生物材料，纳米，药物输运方向
[已完结]教稿发现错误
nature 投稿求助
Nature投稿已经12天，一直处于Manuscript received状态，这是什么情况啊？
Elsevier修稿时系统默认的文件顺序不对如何更改？
cAMP含量测定
Journal of Applied Crystallography
小修后，怎么催稿
ISCIENCE大修疑惑请教
科学通报英文版
散金求中
论文被拒，申诉能否成功？
文章被拒，申诉多久会有回复
投稿Hindawi下的期刊，Academic Editor unassigned状态持续一个月了
审稿专家问题回复
英语学渣第一次写英文文章怎么写？
关于Journal of non-crystalline solids杂志投稿时的问题
刚被《应用化工》杂志录为增刊
压缩机阀片优化方向有没有好投的中文核心？
Elsevier期刊proof，替换图片没有覆盖原来图片
作图
water research 投稿技术审查
AE没有分配，但是在under review
西安交通大学学报社科版，外校投稿求助
2020~2021年版最新北大中文核心期刊目录(最新第九版)
Journal of Non Crystalline Solids的Confirmation of Authorship在哪下载
confirmation of authorship
[已完结]JMCA文章作者排序问题 文章online后原本一作变二作 如何解决？
饮用水消毒领域综述投稿建议
SCi审稿意见没读懂怎么办？
awaiting decision一周了
with editor 15天了，还是没有消息
请问有哪些sci四区期刊好投的？
Advanced Electronic Materials
被爱思唯尔集团一个杂志拒稿，可以投同平台的其他杂志么？
论文二审修回two reviewer invited，求中，求好运
想投JOURNAL OF ASIAN NATURAL PRODUCTS RESEARCH这个杂志，求endnote参考文献格式
catalysis communication模板
急问：安装了画图插件Science Slides 2016 破解版，但不运行？
外审10天意见就回来了
论文大修的问题
Under Review快两个月了
Journal of materials processing technology
论文盲审挂了
论文接受，散金币
[已完结]论文里边的图的横坐标标错了  现在论文已经被接受了怎么办？
英文摘要
国外普刊征稿
中国材料进展，一篇综述，初审，复审，等待责编处理，
审稿人这些意见怎么回复？
求助专利公司
reject or modifation 祈祷
有没有大佬知道现在ESI高引用和热点论文怎么查么？
文章返修回去一个多月了
外审一天后变成等待责编处理 ，中的几率大吗
环境与健康杂志投稿
INTERNATIONAL JOURNAL OF ELECTROCHEMICAL SCIENCE
控制专业复合故障检测这个方向有哪些比较好的投稿中文期刊，和一二区的英文期刊啊
一审：两个接收，一个修，一个拒
The Journal of Navigation外审3+月，期望尽快有好意见返回。
有没有无机粉体适合的比较快的外文杂志，求推荐
在小木虫上找到一个发国外普刊的，价格八oo左右
各位大佬，有用Overleaf写论文的虫子吗？Overleaf最近是不是登录不上了？
acs ami一审返稿后大概多久有结果~
催稿信没有回复
Journal of Asian Ceramic Societies作为二区陶瓷期刊，未来发展会怎么样
求助中科院分区表表
Reject with Possibility for Resubmission
[已完结]论文投稿求助
爱思唯尔修改稿中增添作者
三区投稿
请问ssci期刊收到录用后，在排版之前能否临时加入课题？
请问哪些农业类SCI比较好中，特别是植物病害防治方向的，谢谢！
论文修回2个礼拜了编辑部也没处理
reomval rate还是removal efficiency
zbMATH
《科学技术与工程期刊》
求，关于激光加工方面的容易中的核心期刊，求各位大神推荐？
JCIS投稿显示with editor好多天了
reviews completed20多天了，说明什么？是不是凶多吉少了？
中文期刊返修模板
第二篇SCI刚刚被接收了散金还愿
sci修回之后一直显示reviewer invited
二审reviewer invited 两个多月
散金求录！
Nonlinear dynamics接收后2周后发来确认出版模式的邮件，什么时候校对稿件呀
导师邀稿
关于有限差分法计算的不确定度分析
复合材料学报稿费缴纳流程是什么啊
Chinese Physics B
[已完结]审稿系统里状态标题是 大修，而详情写的是小修，麻烦前辈给分析分析这是啥情况
自动化学报和控制理论与应用
最近有投nature communication的么
投稿状态由Pending Editor Decision，直接变成Sent to Reviewers啥情况？
sci重复率一般控制在多少
网赌系统维护注单审核数据延迟不给提款怎么办？
花了两三个月修改文章，投稿前猛然发觉写的也太烂了吧
投稿申诉
国际EI会议论文和中文核心论文，哪个含金量更高
自然语言处理 做隐喻情感 有没有SCI四区或者EI英文期刊可以推荐的
请问提交修改稿时只有revised manuscript-clean version这个必选项
关于Chinese Physics B的投稿求助
求帮忙推荐电子、信息、电路模拟、材料类比较快审稿和接收的SCI杂志
论文已经校样完成 但是一直没消息
Computational Intelligence and Neuroscience 投稿相关
AFM一审被拒，申诉概率多大
JAFC的审稿什么时候变慢了？
之前在这里祈愿文章都中了，希望这一次我的ACS NANO也能顺顺利利，中了之后来还愿
angew的research article一审周期一般多久
求“基于阻抗特性的磁环应用研究”论文下载地址。谢谢！
请问IEEE TIP小修后还送审稿人吗？
IEEE TII一审三个多月，投稿状态Assign additional Reviewers，催稿未果
[关贴]当上专题主编了，来向虫友们征稿了
optics communications with editor一个月了，要不要写信问问编辑？
农业领域，文章屡投屡拒
有没有金属累的容易些的letter类期刊呀
论文主题疑惑
综述
[关贴]Molecules (因子4.41)收集热电领域的的专刊
翻译和回复审稿人意见
编辑说暂时接受(provisionally accepts )”,是什么意思? -
Numerical heat transfer part b 论文接收后没有消息了
with editor一周了
求顺利
CEJ投稿格式
土木工程大类，岩土方向，投稿容易/周期短的sci推荐
International Journal of Applied Ceramic Technology（ACT）修改稿
投稿plant disease note的历程
bioactive material期刊收费吗？有没有作者须知？我从官网上打不开这个页面
审稿意见，大家帮忙解答一下
The Journal of Engineering IET
投稿后期刊变成开源了
请版主删除下，谢谢
Acoustical physics投稿系统的状态一直是Pending for Submission Check
如何查找SCI发表当年的中科研分区，谢谢！
AM1.5太阳光谱辐照度图谱
有收到ROBIO2021邀请函的吗？
Scripta期刊Required Reviews Completed持续时间
《低温工程》期刊好中吗？
爱思唯尔润色求助
很久不来了，散金祈福！
终审两个月正常吗？
公路交通科技
请问向量过长，在论文中要换行，该怎么正确书写长向量呢？
SCI第一单位是我们学院的重点实验室可以吗？
把我以前发表图表引用在附属材料，审稿算我的工作量吗
系统科学与数学
Journal of agricultrual and food chemsitry
求中中中
大家一审Decision in process一般持续多久呀
雷达投稿
中国安全科学学报投稿
Acoustical physics投稿系统的状态一直是Pending for Submission Check
没有审稿人愿意审，方向也不偏啊！
是编辑还是审稿人在拖呢
求助desalination   and   water   treatment   的投稿格式
中国安全科学学报主编终审时间
ACS    Omega版面费问题
准备投稿IEEE transaction 系列文章，模板问题
投稿optics express一篇，散金求过
EST投稿之后一直显示Submitted to Editorial Office
chemelectrochem拒稿，说不适合
embc2021视频上传时间
Tehnicki Vjesnik论文返稿
BIOORGANIC &amp; MEDICINAL CHEMISTRY期刊求助
optics express 投稿求助
记录下LO.05论文投稿过程
发论文致谢怎么弄
交通运输工程学报责编初审需要多久
求BMC投稿的word模板
投稿ACS chemical neuroscience
两审快三个月了一直处于editor assigned
爱斯维尔的Transfer Manager收费吗？靠谱吗？
是不是没有基金项目的论文很难发核心呀
纳米材料与植物的投递期刊求推荐
Nano today一般多久送审啊？
审稿人让引用14篇文章
《台湾研究》审稿流程求助
各位大神们，问下有没有好投的sci期刊，大概一个月内录用的
论文接收后迟迟没消息
JMCC
投稿格式咨询
Applied Energy主编问题修改
硕士内容终于全部录用了，散金！！
请问谁在food analytical methods 上发表过文章
希望文章能顺利接收，祈福
希望论文顺利接收，祈福
期刊状态咨询，Awaiting ED processing
International Journal of Food Engineering是否收费
International Journal of Food Engineering期刊下载proof求助
最近大家有投稿JACS的吗？
有没有投过Neurocomputing的大佬
Editor assignment pending两个月了，可不可以催稿
投稿Additive manufacturing期刊怎么样？
储能科学与技术投稿求助
APL投稿好几天了，状态一周都没变动了
chemical engineering science 期刊 required review completed 状态一直不变
论文投稿求顺利
jmir
Polymer testing 投稿
MDPI外审40天？
wiley旗下IJIS期刊latex模板求助
ETScoverletter
论文散金求顺利
under review四个月，该不该催稿
论文投稿，散金祈福
求一份XPS分峰软件
关于无太大创新性的文章，哪种类型的水文能成功发在二区以上的SCI期刊上？
中文期刊投稿，脚注“修订日期”是返回审稿意见的时间，还是提交修改稿的时间？
求AUTOMATICA投稿Latex模板
拉曼mapping峰高成像方式怎么设置
拉曼mapping峰高成像方式怎么用呢
请问“实验室科学”期刊的官方网站是什么呢？
Wiley的版权协议签订怎么操作
遇到问题，求助作者无回复
求这本书english for Writing Research Papers pdf
有人投过石油机械吗？请问这个期刊是不是没有给模板啊？我在官网没找到
求助，我要不要再催稿呀
ARABIAN JOURNAL FOR SCIENCE AND ENGINEERING，求助
有人论文接受前遇到我这个情况吗？
求问各位大神 Energy reports这个期刊今年升区了吗
CEJ投稿求助
返修稿件截止日期是包含当天吗？
求好运 ieee   edl 到了Awaiting Decision Approval
植物活性成分在化妆品中的应用综述文稿的投稿求助
投稿《生物医学工程学杂志》，终审结束后“等待责编处理”一个月了
论文投稿latex提交可能遇到的问题
煤炭科学技术，“查看专家审回”状态持续两个星期
reviews completed了，但是前一天编辑还发邮件让提供审稿人。
为论文祈福
嘻嘻嘻，求助
这是因为啥呢
散金币为论文集运
小论文录用了，感谢各位的帮助
国标
管理学年会投稿
散金币，按需取
第一次投稿选非OA，提交修改稿后只有OA选项了
请问有没有投过中国输血杂志的老师，论文一个半月还在外审
投稿FOOD Chemistry，with editor状态没变时间变了两次
二审Under Review日期变化了，说明换审稿人了还是其中一个意见回来了?
祈福论文顺利通过！
论文得以检索，散金
[已完结]elsevier 投稿： 突然发现投稿的时候文章中“preprint to elsevier"忘记去掉了
微藻絮凝投稿推荐
第一篇英文文章被接收了，散金！
审稿人的要求怎么回复
论文已录用，感谢小木虫
请问下大家谁有近期投中过欧洲药化european journal of medicinal chemistry的？
[已完结]求助：论文修改时可以把共同一作（排名第二）改为第二作者吗
Medical Physics奇慢无比的投稿进度
Construction and building materials 审稿状态变化代表什么
因为语言被拒有没有可能挽回
投之前有OA和非OA选项，投完以后只剩OA选项
投之前选了非oa,投了之后变了只能选oa
论文提交修改稿后，是只给通讯作者发邮件吗
外审一年多，打电话给编辑居然说领导处于交接状态，所有稿件都不处理
第一篇SCI小论文投出去了，来祈祈福，保佑能够快快滴顺利接收！
中文期刊录用后，什么时候编辑加工？
请教大家投Nonlinear Dynamics，latex文件生成pdf失败
IEICE TransCom
高等学校化学学报  负责人签批一般要多久
静电纺丝LLZO
论文二审已经快四个月了，目前状态Decision in Process，发个帖子祈福顺利通过
科研好难，需要每天给自己加油
和自己和解
投了《高等学校化学学报》，负责人签批完成是什么意思？
Web of science 联系邮箱谁有？
JACS审稿时间
硕士期间最关键论文接收，top期刊，五分杂志
digital signal processing 有版面费么～～～
CCL这个小p杂志，内外有别呀
请问现如今在中国化学快报Chinese Chemical Letters发表论文还需要交版面费吗
论文大修，求申请延期回复的模板
第一次投稿SCI，大佬帮忙看下编辑这样回复有希望吗
审稿意见的一个问题（ kriging插值）
美国编辑现在一般都放长假，投稿的小伙伴切莫着急
IET Radar Sonar and Navigation和Digital signal processing哪个更好投啊？
[已完结]ACS-NANO被拒后可以投NANO letters 吗？
为在投论文祈福
记录投稿历程
文章通讯挂名
大家知道哪些水利类或者相关sci期刊，比较好投一些的
TPEL二审
想咨询一下各校在职称评审过程中对于书评论文如何认定
Mathematical Methods in the Applied Sciences 小修
再投物理学报，祈求好运！
Techno-Press旗下稿件状态
论文数据不好可以投通讯论文吗
Acta Materia Medica：我们创刊啦！
2020新晋中文核心《煤炭技术》
AFM拒稿重投应该怎么做？
angew投稿
cellulose审稿结果申诉有无成功可能性
关于农学类生物炭研究与应用类OA期刊
系统工程学报投稿求助
Journal of Biomedical Science
IEEE TCOM期刊：一审等待编辑判决阶段持续周期多久？
Photoshop 拼10张不同大小的图，模糊了，怎么办？
庆祝论文接收
自引率30%，jcr有影响因子，但是中科院2022.1会给分区吗
文章revise是什么情况呀
导师说这周末会把文章投出去，散币祈福！
稿件被录用后，编辑让上传可编辑的图片
急急急
Building and Environment投稿修回
peak fit分峰
jmca投稿
with editor是编辑正在审稿么？刚刚提交的文章
JOC编辑回信，这两点不太明白，有大神帮忙看一下吗
投稿作者格式问题，IEEJ TRANSACTIONS ON ELECTRICAL AND ELECTRONIC ENGINEERING
论文被接收后发现大量笔误
二审给了小修，赶紧录用吧
论文申诉
《对外经贸实务》的版面费多少？
MDPI投稿34天还在under review被拒吗？救救孩子吧！！
祝自己第一次投稿顺利！
通讯作者故意为难，我该怎么办
关于with editor
无机化学学报  稿件状态待定
求问Industrial lubrication and tribology 期刊
毕业论文里面有未出刊的小论文内容，会影响小论文出版吗？
录用啦！还愿！
[已完结]一天返回外审意见？为什么我的文章状态是这样？
投稿经历
某sci期刊论文发表时，发现收稿日期是错的，请问有影响没？需要跟编辑部反映吗？
有投过Petroleum Chemistry的吗？请教下经验~
计算机仿真终审1个月了 ????快点录用吧
求分享《地理科学进展》投稿经验
Coil designer翅片管换热器设计正版软件在哪里可以买到
投稿祈福，希望能顺利！
Carbon Energy两周年｜电池篇
请教关于OL复审
International Journal of Food Engineering
以下几家期刊周期
论文二审3个多月变成required reviews completed
Scopus上的ORCID资料错误。
方法
IEEE ACCSEE投稿直接被主编拒稿，说内容不够深，这论文是不是太烂了？
自然灾害学报相关
投稿求助呀，有人碰到过这种情况吗
求教：可以制作 局部 KEGG通路图吗？ 整体的通路图太复杂且看不清楚？
Lab animal投稿
MSEA投稿，通讯作者设置几个？？
双盲投稿问题请教
Nano Energy投稿状态
爱思唯尔投稿with editor
双通讯作者的情况一般怎么明确指明谁是第一通讯呢？
如果找中介发表论文属于学术不端吗？
Results in Geophysical Sciences
Accept after revision被拒概率大吗？
[已完结]谁能帮我查到FlowJo Software version 7.6.1的开发公司是什么？
文章外审后一个大修，一个拒稿，最终Reject，修改后还能重新投这个期刊吗？
新刊Chem catalysis是什么样的定位呢？
author checklist怎么弄？
散金币
杂志转投
food chemistry求给修改机会
[已完结]请教审稿人的意思？如下文所示
求教 decision in process 10天后变回with editor。。。
我在投optik的时候，在发布文章选项中选择了“Gold open access articles”
JCR分区问题
刚投了一篇Neurocomputing，散币祈福！！！
《建筑与文化》这个刊是不是很水很水啊，而且不被认可，咋这么贵啊
校稿
JCPR版面费付款链接在哪里
E-pH图如何绘制
投稿 SCI-3区 机械类
inorganic chemistry一审修改回复意见
IEEE Transaction power delivery投稿
请问各位虫友北京哪里可以做原位拉伸的ebsd
论文中啦~  谢谢大家的解答~
proof之后
IEEE reject&amp;resubmit 需要在COVER LETTER写明是重投的吗？
论文被拒四次了，投稿时需要附上之前的稿件ID和回复意见
sci文章分区
求小学语文方向论文投稿途径
怎么看，曲曲折折且密密麻麻的 KEGG通路图？怎么发表论文文字太小？？
感觉自己啥也不会
ARABIAN JOURNAL FOR SCIENCE AND ENGINEERING，投稿求助
Applied Soil Ecology土壤微塑料生态效应专刊征稿
[求助]会议论文通讯作者怎么标注
投稿状态PENDING EDITOR DECISION，七天了，紧张
ACS NANO多久拒稿？
投了篇杂志，好像被拒了
文章送审啦，祈福祈福
这是文章被接收的意思么
reject &amp; resubmit 之后再重投会保留之前的提交信息吗
[已完结]化工类或者是环保类的核心期刊，有哪些是比较容易录用的？
研究住房租赁市场的论文
问一下你们投SCI前都查重吗，今天听人说投稿前要查重，我投稿从没查过，尴尬
Frontiers in plant science 退修回复求助
Biochemical Pharmacology投稿一个月，Under review后状态停在10.10，什么情况
请问sci论文被录用后，期刊会给所有作者发邮件吗
今年第四篇文章录用 还愿
求助大家，文章投稿之后被提前预印本发表的一些问题！
[已完结]为何IEEE论文审稿状态由awaiting ae recommendation变为Awaiting Reviewer Scores
TPEL论文接受散金
TPEL论文投稿状态变化异常，求原因
decision in process
这是因为啥呢？
放射医学或辐射防护方面SCI杂志咨询
Tetrahedron letters
求一份最新的Tetrahedron Letters投稿模板word版
Numerical Heat Transfer, Part A: Applications各位大牛这个期刊怎么投呀？
原子能科学技术 退修后变为 编辑加工 状态
散金币祈福
求助 ACS期刊投稿 求助
biochemical pharmacology杂志投稿快两个月，under review 日期不定期在变
MDPI一个杂志，现在是pending editor decision
论文被拒却收到OA杂志邀请
查重渠道
论文表格部分重复可以吗
物理学报投稿
以斑马物为动物模型研究发育问题，求教投稿杂志
wiley杂志集团，投稿under consideration，如果拒稿，时间大概多长
with editor时间过长
求大咖：投稿作用机理论文，专家要求提供毒力数据，但这个毒力数据已发表怎么破？
SIMCA
预审就退稿
可以一稿多投吗？
有没有虫友发表过INTERACTIVE LEARNING ENVIRONMENTS的文章？
reviews completed的第十天
知网可以检索到的中文普刊，综合类，有这样的期刊吗
到哪里去找能投稿的杂志期刊
有大神在ACS Omega投过论文吗？大修之后多久接受啊。
小论文投稿，请您推荐核心期刊
投稿真难啊
《如何撰写文献综述和研究论文》——希望对大家有用！
特刊征稿
文科的论文多半靠运气，同感的请举手！
[已完结]投一SSCI杂志已经超过半年了，状态还是外审，什么情况啊
acs AMI审稿
第一篇SSCI（IF只有1.4）经验的弱弱分享
SSCI论文
solvent extraction and ion exchange期刊在线投稿
关于TRF期刊的Transfer Pending
请教water research投稿
water research投稿状态
electronic letters
审稿人建议提交代码 你们会上传吗
hindawi旗下期刊，论文修改期限一般给多久？
小伙伴们给我点意见
这种情况该催稿询问编辑吗
止血材料肝脏止血功能评价及防粘连改进研究
supplementary Material需要查重吗
投稿求好运
投稿机械工程学报，复审1周后审完，紧接着又进入复审，显示复审（2）
[已完结]期刊论文检索问题
有控制类审稿比较快的中文核心期刊推荐吗？
Nat Commun 投稿疑问。。。
前男友把合作文章据为己有，怎么办？
Required Reviews Completed希望一切顺利
回信“ ensure all author affiliations are captured in full ”什么意思
ELSEVIER系统投稿文章类型选错了怎么办？
REVISTA DE CHIMIE现在是否还被sci收录？
awaiting reviewer assignment
自己学校/单位是否把SCI期刊与SCIE期刊区别对待？
毕业论文的内容能再投小论文吗？
求助，Decision rescinded状态是什么意思？
REVISTA DE CHIMIE版面费
论文被ASOC接受散金
刚刚投了一篇oe，祈福一切顺利
Journal of Communications
请问CCS Chemistry好投吗，期刊水平及将来定位如何
散金求好运，文章快点接收
发表论文与博士毕业论文。
Moderate Revision 成功接收的可能性大不？
springer投稿状态请教
投稿投稿
…
求助Li2S2和Li2S4和Li2S6的晶体结构
求推荐计算机领域一区期刊，审稿速度相对快的
求推荐一个发表快的电子类普通期刊
Optics express付费找不到付款链接。
SCI投稿求助～IJABE
通讯作者改不了，怎么办？
一区top修回，散金币求好运
有悲剧了
审稿人要求我引用与文章内容基本没多大联系的他自己的文献
membrane and water treatment
关于IEEE proof时作者图片的问题
origin有个细节不会画，找了好久了，希望虫友们帮帮我
Molecular & Cellular Proteomics审稿周期多长啊？
2021年开放获取周的主题是“重点是我们如何开放知识：构筑结构公平”
Numerical heat transfer Part A: applications投稿
请问《铁道工程》学报中，在完成主编定稿后，状态变成了“可采用稿件库”是录用吗？
铁道工程学报投稿感觉石沉大海 这个期刊怎么上得EI
偶遇良心期刊
现代隧道技术期刊外审没意见
论文接收散金
投稿了两篇，毕业靠它们了
论文录用，开始散金币
这么长审稿时间没有白等，两个小修，散金币祝大家也好运气
求助一个适合肝病综述投稿的医学一区期刊
请问录用的可能性大吗
投中文的教研论文怎么写cover letter？
文章被转投一直没信儿怎么联系编辑啊
water research的Editor Assigned是什么意思
多标签mlknn
SCI期刊主办单位
关于optics express重投问题
[已完结]Wiley投稿系统审稿意见会保留到下一个杂志吗？
Journal of energy engineering 已经投稿一个月了，仍然是under review.
ACS applied materials &amp; Interfaces 大家in peer review 用时多长
有没有人注册过IEICE Electionces express会员的，
为什么mdpi的期刊总拒我！
论文版期可以加急
祈福。7.10返回的一审意见，求接收！
投稿一个礼拜，今天突然变成send back to author without review，这是什么意思？
大修后19天required reviews completed，5天过去了，还是这个状态。。。
祝大家心想事成，一切顺利！
审稿人意见有一条是与其他论文的不同之处?
外审专家由三位变成了六位是什么情况
论文查重
复合材料压力容器期刊推荐
生物多肽类快速接收的中文核心
一篇英文投稿4个多月了一直是With editor for review
论文状态变成reviews completed代表什么呢？
material letters投稿需要三个classification terms
Rietveld refinement判断样品中是否有杂质
中科院分区的交流
Pending Editor Decision两周了，还没有消息，紧张ing，唉
中科院分区基础版还是升级版
投《气象科技》杂志已经4个多月了
最近投稿，三篇外审，一篇已经被拒。
有没有合适的国外英文期刊推荐
投稿总是方向不合拒稿，建筑学和钙钛矿过硫酸盐处理染料方面什么期刊合适
生物医学工程学报
帮忙推荐个好的润色公司吧。
投稿总是方向不合拒稿，哪里可以看到准确方向
[已完结]二次投稿求助
SCI论文在WOS上漏检，请各位大佬指导一下。。。。。。。。。。。
论文被SCI漏检，请教一下大家
植物相关比较好投的中文核心
the American Journal of Respiratory Cell Molecular Biology
求论文
大修返稿审稿完成后出现Editor Assignment Pending是怎么回事？
reviews completed变成editor assignment pending又变成reviews completed是什么意思
mdpi旗下entropy论文大修能否延期？
编辑只给我返回了Reviewer #4的评审意见
[已完结]投稿状态under review没变，但是日期变了
论文中 基因全称 要斜体吗？只记得缩写要斜体？？
Modify-general changes是什么意思
请问下大家投稿angew没送审，重写文章补充实验后可以再重投吗
投稿状态一直是 Awaiting Referee Reports怎么办
投稿一周，状态终于变了 Awaiting Referee Reports
撤稿后主编发了这封邮件，这是啥意思？他多久能给我再回信......
画生物细胞结构有哪些软件啊？
ISA transactions 投稿交流
如果对比已发表论文的图像处理结果，需要版权么？
请问这个文章是不是已经被SCI检索，谢谢！
投稿求救
大佬们帮忙看看审稿人的这几条意见是什么意思？
论文写作怎么提高啊
TPE投稿求助
SCI论文小修一个月没消息
中国科学:物、力、天文学 学术新人第一次投稿
镁合金腐蚀投什么期刊
JPC投稿，导师通讯帮投的，我是一作，为啥我收不到投递邮件呢
雷达探测人体目标的英文文章投稿时，关于伦理道德证明的问题？
PRD投稿双通讯问题
求推荐一个审稿快的农业类期刊
spss中曲线拟合，
二审状态变成Decision in Process了
求助rietveld精修ABO3钙钛矿的cif文件
求推荐一个生物制药类的核心期刊~~
文章投出去三个月一直没消息怎么办
关于Editorial comments的回复
Optics Express录用，上传校验稿找不到上传按钮，大家指导怎么上传吗？
logistic生长曲线
有偿求助Ti3C2 MXene的MS计算模型！十分感谢
更改作者顺序
status变了，但是status date没变，是怎么回事？
请问下面的文章被EI收录了吗？
angew 二审送稿中，这样的一审评价不知道能不能接受，心累
教学类文章投稿
求助大佬们爱思唯尔旗下Digital Signal Processing word 模板
Transactions of the ASABE 投稿状态咨询
食品三区四区杂志
Assign editor10天
TPEL今天收到二审意见了，想请教大神们点问题
稿件从under review到Associate Editor - Invited，请解读一下，谢谢！
TRANSACTIONS OF THE ASABE 撤稿
求推荐电化学或材料领域接受快容易中的三区期刊！
请问大家如何下载爱思唯尔期刊的封面？
有没有哪些基本不拒稿的化学类中文核心期刊，出版面费就行的
biophysical chemistry
去掉一个通讯作者
Optics Express同意接受，自己发现文章有些拼写错误，在哪里有校正的地方
[已完结]已经被Optics Express录用，但是错过了上传校验稿的48小时，该怎么办
Angew-投稿-几天知道是悲剧  还是送审了！
inorganic chemistry communication  with editor一般几天？
文章被录用啦
投稿顺利，都中中中！
[已完结]我2021年在爱思唯尔投稿的文章，都无法在我的账户里显示了，有谁知道是为什么吗？
在读学生收到一个一区期刊的审稿邀请，要不要接受？
请问大家，文章大修，审稿人建议润色，那么润色部分的痕迹需要保留吗？
Hindawi投稿的ORCID
工业润滑与摩擦怎么总说超字数&amp;图表数超限
Nanomaterials （IF=5.067）生物质材料专刊征稿
science advances期刊图片版权问题
求Signal Image and Video Processing 期刊的word模版
谁有Signal Image and Video Processing 期刊的word模版？
中了篇三区Signal Image and Video Processing 需要联系
SCI投稿被拒，编辑没有给任何修改意见，可以发封邮件询问是什么原因被拒稿吗？
在线等，请问谁做过肾脏的电镜，我请教些问题
有无发表Acta Pharmaceutica Sinica B期刊文章的
祈福，JSTARS大修43天了，散金祈福。
催稿后编辑给出了这样的意见，还有希望中吗？
刚刚收到审稿意见，麻烦各位虫友帮忙分析一下希望大吗？
投稿第二天状态变为with editor，距今已经20天，催？no催？
IET power electronics期刊投稿
论文投稿没有回复，是不是就是没通过？
SCIRP期刊值得发吗
british journal of pharmacology投稿求助
ACS在线校稿怎么换行？
关于Acta Pharmaceutica Sinica B（APSB）投稿状态
Acta Pharmaceutica Sinica B（APSB）
药学学报英文版（Acta Pharmaceutica Sinica B）投稿交流
论文中，特来还愿散金
热压缩
有没有人投过《环境污染与防治》，等待责编处理啥意思
机械工程类投稿求助
SCI摘要中出现参考文献中的作者名该怎么操作？
欢迎投稿SCI期刊Frontiers in Chemistry， 中科院二区，IF 3.78 纳米给药相关专题
期刊比较
sci参考文献
Food chemistry 投稿minor revision提交之后又变成under review
怎么写好科技论文
土木工程学报审稿
论文修不下去
收到一封老外这样的邮件，大家帮我看看是什么意思
共同作者会收到接收函么？
elsevier旗下的corrosion science的投稿流程
一篇文章7个审稿人啊 天啊
reviews completed快三周了
American journal of applied mathematics
论文进入统稿阶段录用概率大吗？
论文被afm拒稿了，想问问大家接下来投什么期刊好？
论文reviews completed五天了正常吗？
大论文提交了
Chemistry &amp; Biodiversity期刊里面共同一作怎么表示？
导师让投他是审稿人的期刊，但是这个期刊和文章关联性并不强，这是啥操作
求助，nano-micro letters接收后多久出doi号啊？有大佬知道吗？
投IEEJ的论文直接终审，感觉是要被拒了
审稿人对实验设计的意见怎么回复？生物方向
化工类期刊，投稿有不收版面费的期刊吗？
十万火急！！！Production data ，advanced functional materials投稿 wiely
有没有大佬知道计算机视觉投稿比较好中的期刊或会议啊
【往届均已检索||EI稳定】第四届制造技术、材料与化学工程国际学术会议（MTMCE 2021）
求助投过这个期刊Zeitschrift für Kristallographie - New Crystal Structures
一个大修 一个小修 请虫子们帮忙看看 感谢
Applied intelligence 从 接收 到 收到校对稿 需要多长？
[已完结]论文被拒申诉后一周了编辑没有回信
转投后打不开链接
基于分子前驱体热解得到Bi2S3纳米棒负载在氧化还原石墨烯薄片用于高效锂离子存储
二审reviews completed祈福
诚征女友
提交论文  提醒  出 预印本 Preprint， 这有哪些优势？哪些弊端啊？还可以再投稿吗？
电力科学与技术学报
Tectonics投稿三天就变成under review，有人遇到过这种情况吗？
散去金币，希望文章好运
AGU旗下期刊Tectonics，小修后直接接收的希望大吗？
有没有振动信号故障诊断方向的SCi投稿期刊  求推荐啊
ESWA长期under review
求光学类好中的四区SCI
数据重复使用的问题
许愿许愿 希望ND能中！
投稿JPC
JPC投稿
记录投稿历程
如何投稿
文章中图的序号问题
求推荐国外SCI3区或者4区的计算机方向的期刊
基础数学泛函复分析方向，有什么审稿周期短的期刊推荐吗？？
难度不高，审稿速度比较快的三、四区计算机视觉SCI期刊推荐
博士期间，第五篇论文已中～
frontiers of materials science 期刊
转投acs aem
(热加工工艺）投稿
有投过《化学工程》期刊的虫子吗？可以交流哈情况吗
我给别人审稿总是非常nice，为啥别人给我审稿总是那么mean
求做生信分析
如题，求助，Catalysis Reviews Science and Engineering这篇期刊的投稿入口在哪里
爱斯维尔旗下Physics Letters A接收。
ORCID单位修改
机械工程学报，初审 终审都没收到意见，直接进入编辑加工了，请问这种情况怎么样？
投稿系统变了
&quot;Advances in Nanomaterials for Perovskite Solar Cells&quot;邀稿
[已完结]关于angew的最新模板
！！！巨坑的中文核心期刊《天然产物研究与开发》
Catalysis Reviews Science and Engineering这篇期刊的投稿入口在哪里
文章接收后终稿latex文件有误
[已完结]一起围观：专家提出重复差，或不能重复，怎样答复？？
有遇到过交了审稿费，期刊网页一直显示未交的吗？希望大家过来说说啊
疫情期间投稿送审
[已完结]RT
中国激光期刊从终审到录用得多久
ACS nano一审2个月，只有一个审稿人的小修意见，难道另一个是直接接收编辑没转给我吗
【求助】请问引用Science Advances的文章图片permission要怎么得到呢？
编辑推荐转投其他的期刊
欧化有三个审稿人意见
Electronics Letters审稿状态为Review Process: completed
投稿中国科学信息科学被拒，不知原因，求指教
personality and social psychology bulletin好中吗
green chemistry投稿求求
编辑收稿后还能改作者么
有没有谁投过激光技术啊？
发现化工三大刊的，IECR变成3区了？
[已完结]寻求撰写论文合作人（农学）
大修阶段修改一个作者为共同通讯，编辑的回复意见疑惑
学术论文中，作图还是制表到底如何选择？
请教ISSCC审稿流程
急急急！！！怎么区别专刊和正刊？
food and function编辑选择问题
一个审稿人给了15篇他的文章，让引用，人麻了
祝大家假期愉快，科研顺利
急求《机械科学与技术》的投稿经验
国外药学SCI期刊
elsevier润色服务会延迟吗
公路交通科技应用技术版
干货：关于投稿被编辑直接拒稿的的一点建议：修改后重投会被再拒稿么？希望能帮到你。
Decision in process祈福
第一次投稿，祈福能中。。。:arm::arm::arm:
欧洲化学 编辑给的意见是mbs
投稿后的这个消息怎么样？
language editing
origin8.5总是出现too many origin sessions
请问在哪里看sci论文呀
中成药杂志投稿字体要求
投稿编辑推荐转投其他的期刊
投sci 之后with editor1天之后直接变成under review怎么回事？
在线校稿
把论文要回来说要修改，再改投其他刊物好不好？
applied intelligence一审under review1个月了，已经变过两次Status Date
求助：有人了解Elsevier Language Editing services吗
Part D: Journal of Automobile Engineering
一个星期还是Pending Review状态
论文在Waiting for copy-editing状态是什么意思？
Nature大子刊返修后仍被拒稿的概率
医工交叉
投稿IEEJ
[已完结]language editing
投mdpi 期刊pending review了一个星期了。。
有人投过Mathematika吗？under review四个月了呜呜呜
the analysis of variance and statical difference
论文被拒，推荐转投姐妹期刊
Applied Catalysis B投稿求助，已经投稿5个月，返修三轮，还未接收。
大修邮件里无审稿意见
sci期刊影响因子查询
关于投稿系统作者信息
ACS AMI查重回复后多久有消息呢
论文中这种图，用matlab怎么画？
打卡散金，祈福好运
[已完结]审稿意见是让我计解决本研究的局限性 我该怎么回答？求赐教
Production Editor的回复，不知道什么意思
PLOS ONE修改后求助
投了jafc，不知道后续会如何，祈祷中！
计算机视觉方向短平快的sci期刊有推荐吗？
ACS的JAFC投稿进度问题，想请教各位大神
求助一下：在千图网购买会员以后，可以用上面的素材做图形目录吗？谢谢
有没有投稿被一些网上的骗子骗的？被骗的钱有什么办法追回吧？
[已完结]请问这是修改后接受，还是修改后再审？
Technical Brief  与Research Paper 有何区别？如何撰写Technical Brief ?
有没有大佬是IEICE Electionces express会员的？急求会员一名，
hindawi投稿系统  无法上传修稿
Nanomaterials（IF 5.076）特刊邀稿 Special Issue
探测器
金属材料有啥一区期刊
论文在线发表5个月了，还没出书目信息……
二审6个月，依旧under review
Information Sciences的decision to process
已接受论文迟迟不见刊，怎么办？
AOMS精选学习资料（rar）
IEEJ Journal of Industry Applications期刊是Ei还是SCI?
论文接收，开心
论文接收，感谢小木虫
[已完结]一审结束，编辑在信里只给了一个审稿人的意见，另一个说是见附件，但是找不到任何附件
2020最新影响因子 Excel版本（已更新）
电池材料类文章能投journal of physcial chemistry 吗
论文接收，散金还愿
急求，在线等
Mathematical Problems in Engineering投稿被拒，要重投吗？
投稿Nature Communication的问题
有没有投过IEICE Electionce express期刊的
求JPC期刊的模板，在线等，挺急的
JAC投稿
期刊二审状态
坚持每日散金祈福，希望文章好运
已解决
二审decision in process 贼焦虑
SCI和SCIE有区别吗？影响因子貌似SCIE更高？为啥？
求助投过JDR的同学！
投稿《应用化工》了一篇综述，初审一个多月了状态还没变怎么办？
收到审稿邀请，看完摘要觉得可以审，但是看正文内容发现超出研究范围
投过   武汉理工大学学报-材料科学版   进
请问各路大神，optics letters 的参考文献endnote模板在哪找呀
下面的问题如何选择
投Elsevier的Appl. Catal. B的状态
ACS Catal接收了多久收到proof？和DOI号？
想知道ACS Catal接收后多久收到proof?
祈祷
2020年升级版分区，材料科学大类一区期刊浅析
大佬们，机械传动这个期刊好中吗，周期长不长啊？
reject2.0
大修后提交
投稿AFM被拒 一小修一大修一拒 还有必要argue吗
有没有投过Electronics Express期刊的？
推荐一下周期短的化学类期刊，谢谢谢谢
电脑崩溃了，回复审稿意见超时了，会有什么不良后果？
已经在线出版的论文，发现有张图不对
收到垃圾杂志的审稿邀请，如何应对
3D生物打印支架有哪些期刊
抗疲劳循环曲线，x轴的循环次数数字怎么和曲线对应呀
欧洲食品科技期刊投稿
大佬们，吸附量先增大后减小是什么原因啊
spring，校稿系统
又被拒了
希望能中
有没有在《图书馆》期刊终审阶段的朋友啊
论文已投稿，散金求送审
MTNA投稿封面信
一区TOP接收后会不会同时出DOI号？
[已完结]求助，主编这句话中的“the coverage should be strengthened ”是什么意思，谢谢！
有虫子投过Microchimica Acta的吗？来交流一下心得
acs返修后查重编辑要满意解释，否则退稿
有谁了解博士论文专著吗？
邮件回复内容
求《Food Science and Technology》期刊论文投稿指导
求助投稿analytical methods
论文求助
论文投稿状态 awaiting SE recommendation
投稿外部基金啥意思？
rsc advances的Article Licensing
景初文化传播公司的副主编挂名全是假的
计算机核心录用，酌致稿费？
求助高斯09手册
激光杂志
[关贴]Pharmaceuticals?(IF:5.863) “多糖基”特刊开放投稿中！
论文求录用
CEJ投稿
美陶
求助origin做图平滑处理问题
sci论文被拒2次 重改没想法
求老师推荐消化道肿瘤case report选刊
着急--2014年有在PLOS ONE上发表过涉及动物实验的文章的大神请来请进指导一下
请问RSC的initial assessment 一般多久啊
校核时发现引用文献序好写乱了，怎么修改
physical letters A要收版面费吗？
论文大修返回，祈福！
問題解決，非常感謝
大修修回后，一直with editor，求顺利
世界科学技术中医药现代化 终审已审回是什么意思
spring旗下期刊投稿求助
Journal of Catalysis 的定位
Discrete & Continuous Dynamical Systems - S投稿求助
退修阶段，可以大幅度修改实验数据吗？
问一个学术道德的问题
国内有些期刊很是无语
给出评阅人意见
各位审稿人宝贝答应我gkd好么
Advanced Science终于中了
被拒后被自动转到transfer desk了怎么办？
Colloids and Surfaces A是几区啊
请问关于frontiers的research topic系列
请问中信所分区是一年更新一次吗
第四篇sci祈福
求助各位大佬ACS Sustainable Chemistry Engineering的送审问题
Energy and fuels 论文投稿，论文小白求助各位大佬
怎么发表中国植保导刊的文章
紧急求助，图片版权问题！
applied materials today 投稿
散金求好运
论文祈福，accept
求助：返修文章想把第一和第二单位对调，大家有没有给编辑信的模板啊？
硫酸高铈。应用产过氧化氢
画图软件
投稿，主编决定中
论文已经校稿并在线发表，但还没有正式出版之前，可以申请更换作者单位吗？
文章状态assigning reviewer roles， 请问这是什么意思呢？
统计学差异
Advanced Science投稿多久有消息呢
求推荐CCF B类容易中的期刊
under review 4天就pending approval是不是要凉凉？？
二审Under Review日期更新了，大家帮忙分析下是什么情况
二审，Required reviews complete 状态，散金求顺利！
计算机科学期刊投稿
修改超期3天！
现在中国电机工程学报居然四个审稿专家了
第一次投稿外审求助
打算投稿《生物学通报》，请问该刊的审稿周期有多长？
Hindawi投稿流程咨询
审稿意见中提的建议如何理解
Turnitin中文官网（www.turnitin.com.cn)这个可靠吗？
古今医案云平台
一个博士毕业后的尴尬局面
国庆假期第一天，突然收到通知
祈福，希望有个好结果。
求问现在哪里可以做磁性金属非晶合金材料的高分辨透射电镜HRTEM的地方啊！！！！
样品量计算
写了一篇关于微生物转化的文章，不知道哪个杂志适合？
真有人花钱买sci？？？
想用期刊文章图片做综述的插图，原文是“ACS AuthorChoice“，图片还需要申请版权吗
99999命吸附动力学！！
活性炭吸附动力学的实验数据。
under review一天后变换了日期
SCI-HUB是不是不能用了，几个链接过去都找不到
为什么sci投稿最后一步，输入摘要和题目，里面会有如下的小红旗？
初稿审了两个月被拒，显示reject（transfer option s available）
Waiting for Associate Editor Assignment 5天了，要不要催
论文写作投稿辅导求助
supplementary material 必须出版吗？里面包含引用自己图表可以吗？
Journal of the European Ceramic Society返修后审稿人未接受邀请
《图书馆》期刊投稿，到终审阶段好焦虑好忐忑
关于optics express拒稿后再投的问题
投稿acs
误点declined revision
JMST投稿未送审直接decision in process
投个稿，某杂志居然有9个审稿人审稿，结果大修，还没见过这个阵势！
请问Journal of the Korean Chemical Society 是EI收录期刊吗？
投稿《岩土力学》
投稿祈中，散金币
IEEE投稿遇到恶意副编，怎么办  （所有审稿人都接收，副编拒稿）
如何看待IEEE Transactions on Image Processing不许第二次大修？
Applied optics 是几区啊？
求问中国康复理论与实践杂志的投稿流程
材料类综述文章，请问国内投哪个期刊容易录？最好是EI
求推荐建筑环境方面容易中的SCI期刊
最近感觉很多期刊都很慢啊~~~~~~
二审under review时间变化了！恐怖！
sensors期刊论文检索求助
Sensors期刊投稿必须上传程序源代码吗？ 谢谢大家！
Waiting editor decision
农业工程sci期刊
论文接收后一般多久能online
[已完结]international journal of advanced manufacturing technology投稿问题
论文小修返回去两个月了还没消息，学位申请截止日期马上就到了，咋办啊
求问大神们《安全与环境学报》什么时候交审稿费呀
ACS网络首发之后多久能用web of science 检索到，多久能见刊呢？
论文写作经验求助
中文核心终审一般要多少天啊
有投安全与环境学报的朋友吗？
诡异的投稿过程
虫友们，帮忙给点建议！！是翻译成中文投稿呢，还是？？
IEEE TIE现在加作者信息也只能8页的初稿了吗？
材料论文什么期刊最牛
出现了四个审稿人
cej 投稿提交已经21天了，with editor 已经17天了，正常吗？
期刊的Track Editor是一种什么存在？
求推荐一些公路隧道好投的北大核心期刊（服务项目，不需要太高）求审稿周期短 好中的
中国食品学报投稿
文章今天接收！开心！
pattern recognition期刊一直是witheditor状态，why？
Spectrochimica Acta Part A（光谱A） with editor马上两月了，是否该催稿呢？
Journal of industrial and engineering chemistry
TCSVT 二审由Awaiting decision 变成Awaiting Recommendation是怎么回事呀
Pharmaceuticals?(IF:5.863) “多糖基”特刊开放投稿中！
家人们，投hindawi 的special iuuse中的概率几几开呢？
CEJ投稿要求，chemical engineering journey
审稿人意见求助
IEEE Transaction on Aerospace and Electronic Systems 投稿问题
请问有经验的虫友，ChemistrySelect的期刊目录如何搞到？
投稿wiley旗下chemistryselect求助
Chemistryselect
求助武书连2016年最新的的SCD期刊目录
散金求好运
CBM初投，祈福
MOTL投稿求助，感觉审稿人措辞不算严厉，为什么只收到Reject With Revision
投稿太闹心了
钢铁钒钛杂志社退稿
《钢铁钒钛》期刊投稿感受
文章已经被接收，却显示On hold 咋办？
生物炭表征和吸附怎么处理数据啊！有偿
Carbon Energy 两周年|今天是不用流星也可以许愿的日子
半导体材料得电子器件适合的期刊
ACS applied materials & interfaces 大修之后查重没过被拒
祈求好运，投稿必中
composite part B投稿格式求助
投稿祈中
第一篇sci终于中了 博士没文章可真的是太卑微了
投稿Elsevier旗下的NeuroComputing期刊
投稿某杂志首页15天初审意见，117天接收。
学术论坛录用可以算作发表吗
请问下水电能源科学入选了2017版中文核心吗？
水电能源科学外审时间
《水电能源科学》
大家了解《软件》这个期刊的嘛
求助 noteexpress怎样修改插入的引文的颜色，谢谢各位大神指点迷津
Chemical Engineering Journal
文章未送审被拒
....
农业工程学报昨天刚刚修回第一次  不知道大概多久才能确定返修还是退稿呢
岩石力学与工程——新人，头一篇，想知道大概啥时候能看到外审意见呀，谢谢
文章大修回去with editor半个月，祈祷
Electrophoresis文章接受，需要填VAT Number，这是啥？
求问，占据正刊版面的专刊是不是检索也会有SI字样呢？
好兄弟们，校稿阶段可以修改参考文献吗？
二审9天后状态变为Decision in process，希望顺利接收！
请问Physical review applied的审稿状态
有大佬投稿过AOM吗？审稿周期多久
这是不是骗子？
求求一个审稿最快的可以投微化工文章的化工期刊
provisionally accepted后通常需要多久正式接收
求推荐电池类好中的EI期刊
环境遥感类期刊geocarto international投稿问题求助
论文一直邀请不到学术编辑怎么办？已经投稿两个月了
外审后再次外审什么情况
有没有遇到过论文接收后改作者信息
Scholarone 系统提交修改稿问题
我发的一篇sci被一个外国人剽窃了，数据跟我文章几乎一模一样
学术论文发表在英文期刊上的好处（转自彭渤老师）
论文provisionally accepted，请问我现在该干嘛？
手稿祈福
自己的sci被一个国外作者90%剽窃，应该怎么办
journal of physics D:applied physics期刊投稿
Data deposition information
刚刚投了文章，希望一切顺利
MSEA
science of the total  environment
Mathematical Problems in Engineering被拒稿要求重投
祈福！ Mathematical Problems in Engineering能中
主编审定为什么有2次？
水运工程期刊
Nutrients投稿推荐审稿人写在哪里？
寻找机器学习方向的论文共同作者
如何把origin图表背底做成渐变颜色
我修改l审稿人没有提出建议的论文内容,是否需要将这部分修改的内容标黄呢？
AFM，CEJ差距
BMC修回，来小木虫祈福
中秋节干啥呢？
投稿被拒六次，是什么样的感受
欢迎各位大牛投稿&quot;Carbon  Energy&quot;杂志
Awaiting AE Decisions两天后，又变成 In Peer Review？
TPEL投稿
ACS AMI小修回去已经两周多了咋还不接收呢
求胆固醇球状模型图
希望稿子投出一周后拒稿
写论文需要准备什么?
最近sci-hub不能下载了，望虫友们告知新的下载方式。
杂志社要求提供western blot的统计信息
核心期刊是多久更换一次
TPEL有难了，太难了这年头投一篇文章
初稿with editor 16天了，被直接拒掉的可能性大不大？
期刊投稿时“Data in Brief ”和“MethodsX”。
期刊Crystals（JCR Q2, 影响因子2.589）纳米结构材料的专刊邀稿
各位大佬，求推荐催化期刊。
小修后decision in process4天了，散金币希望自己好运
Nano Today投稿状态with editor两周了，一直没消息。
论文见刊
sci论文投稿数据可用性声明怎么写
数据可用性声明
CEJ投稿，多久送审？
小论文祈福
ASCII代码表示名字
New Journal of Chemistry
投稿CEJ，Required Reviews Completed已经维持两天了
small投稿50多天了，一点消息都木有
会议投稿
是不是需要发表文章
optics express格式审查都十天了，还没反应，以前有遇过这么久的吗
Awaiting Reviewer Scores一般多久？
[已完结]Under Review过程中时间更新了代表什么？
论文大修返回后，两个月还没回来，请问什么情况，有点焦虑
求推荐好发的的系统工程、信息系统应用等方面的期刊
投稿给的大修
许愿
投PRX被拒了
PRX被拒，到底他们认为correct还是不correct
[已完结]抖胆投了prx， 都两周了还没有送审，是不是黄了
有投过 Physical Review X 的吗
Analytical chemistry 杂志封面模板
第一次投稿，求中
materials research express投稿
希望如愿
机械设计与制造进终审了 能中吗
论文返回审稿意见两个多月依旧under review
Advanced Fiber Materials 是sci吗？属于几区，影响因子多少啊？
我都不记得这是第几次投稿了
消防科学与技术论文模板
Journal of alloy and compounds在二区是什么水平
ACS AMI接受～散币还愿
Acs omega 缴费
研究药物溶出度的文章可以投哪些SCI杂志
请问一审后专家的意见要求修改并附上修改说明，修改说明怎么写？
[Polymers 4.329] 特刊邀稿 Special Issue
光学英文期刊投稿
Chem Rev porposal 接收，正文接收概率多大呢
科睿唯安收录问题
急！！！求黑龙江高教研究的投稿网址
计算机仿真终审的第12个工作日了
希望好运
ChemistrySelect怎么样？
SCI写作1200个高大上句型
本人技工学校的，投核心不收，怎么办
投稿chemistryselect一般几天editor？
with editor过了几天直接变成decision in process是不是不妙了
CEJ投稿周期
杂志Polymers特刊邀稿
遇到个杠精老板咋办
林业科学投稿求助
中国环境科学拒稿了
Frontiers 进行到Final validation了，距离接收还有多长时间？
修回多久会有结果啊
消防科学与技术投稿
求推荐接受植物生信的sci
Advanced Energy and Sustainability Research期刊的前景怎么样。
雨夜祈福
journal of materials science &amp; technology版面费及审稿速度
持续更新论文投稿
bioorganic chemistry投稿状态
Spectrochimica Acta Part A: Molecular and Biomolecular Spectroscopy 期刊审稿
作者排位
论文已出版，特来散金还愿～
普通一本学校研究生发sci的难度
MOFs投稿
明确了一个天然产物对昆虫的作用靶标位点，可以投哪些一区刊物？
回复审稿意见时，发现支持信息里的数据算错了，审稿人没有发现
祈福中！中！！中！！！
JCR-SCI2014-分区-修改版(中信所)
科学技术史专业哪些中核期刊好投？
舰船科学技术
投稿chemical science
聚苯胺吸附普鲁士蓝的机理是什么？
[已完结]Journal of Natural Gas Science & Engineering对语言要求很高吗
汉语言文字学方向有硕士生能投的核心或c刊吗
建筑材料、防水涂料等方面的文章适合投哪些稍微高档的期刊，求推荐！
Applied Mathematics and Computation
投稿作为共同作者，确认邮件误点了拒绝
我是做药化的，做的新化合物活性一般，可以投什么期刊？
正式期刊是中文核心的意思么？
收到审稿意见 有一条但是实在不明白让干嘛 求各位亲帮忙
机械设计与制造
EI 2012源刊及会议官方目录公布
投稿计算机仿真学报，外审那么久了没消息，怎么办啊
view reference
外审专家意见是建议录用，编辑部还会拒稿么
Frontiers系列审稿人revoked有人碰到过吗 后来咋样了
AFM和ACS nano哪个水平高些？
SCI审稿意见是主编给的，返修后为啥直接给了一个新的副主编
[已完结]Nature communications 投稿时如何添加第二个通讯作者
投FFEMS审稿意见如下
我的实验使用的动物是小鼠，审稿人说应该使用大鼠或者狗。如何来回答这个问题呢？
Submission Returned to Author是退稿了吗？
大修，返修，希望有好消息吧
JFDS Journal of Food Science 投稿经验全流程
求助投稿时系统里填错信息了
被编辑拒稿求助
为第一篇SCI论文祈福
写论文可以找他人做实验吗
CCL投稿
为angew二审祈福
求告知要不要发邮件怎么发？
Applied Surface Science 期刊回复返回意见求助
文章大修返回，第二天就Under Review了
申请课题没思路怎么办
[已完结]审稿人问题求助
核心论文
编辑的催稿邮件是自动发的吗？需要回复吗？
改稿重投后只要求提交 Revised manuscript without track changes
有没有人遇到过投稿这样的情况？
求快速见刊的SCI期刊
一个小修一个创新性不足
化学热处理方向可投的综合期刊
投稿日期每8天变化一次，特别规律，就是没有审稿结果
请问爱思唯尔出版社的期刊在proof时可以修改论文题目吗？
第一份审稿邀请
[已完结]昆虫体内过表达、RNAi以及RNAseq都做了一系列的研究，求推荐杂志？谢谢！
[已完结]为老公求助
JHM拒稿之后可否再投？？？？？？
with editor的第16天
散金求中
燕山大学焦体峰教授主持特刊“自组装纳米复合材料和纳米结构在环境和能源中的应用”
Nanomaterials：南京师范大学付更涛教授领衔特刊：碱性燃料电池电催化剂 | 特刊征稿
哪里能找到期刊的录用率
现代食品科技无法注册
environmental pollution投稿记录
录用！！！
Star protocols是个什么期刊
[已完结]文章状态：Awaiting Decision已经四天了，是福是祸？
文章修回with editor后直接decision in process，是福是祸？
求助 外刊杂志封面
EFORT OPEN REVIEWS
CEJ 期刊proof后网上在线版本出现一些下划线
投稿作图
[已完结]主编的信
hindawi旗下状态变成submit  updates怎么办？
能源领域实验结合理论计算类文章选期刊求助！
柚子有多少对染色体啊？
Nutrients投稿的手稿格式有人知道吗
voc2007是提高0.6可以发论文吗
Meta分析手把手教学全套视频（含网状Meta，共23GB）
有能作ANOR投稿人的朋友吗
全水解
CCL投稿要求
返回的审稿意见中没有修改意见 只有data in brief
被杂志社把论文发到预印本平台怎么办?
昨天投了Applied Materials Today, 希望能中啊。。。不然博士要毕不了业了
ACS AMI在编辑手里11天了，还是Associate Editor Assigned状态
energy technology审稿周期一般几个月
[已完结]Energy Technology的Under consideration状态。
journal of alloys and compounds 参考文献编辑
《机械设计与制造》7.19稿件专家外审，到现在一直没消息，要不要改投?
机械工程学报
NC投稿求助
ACS编辑 Sing Yian Chew
energy storage materials被拒可以投CEJ
关于 Chinese chemical letters 新版投递
sci综述投稿
招聘硕士论文中文润色避免低级错误
JMCA被拒，理由是缺少性能比较，请大家给点意见
ESM投稿一审三个月了
材料导报拒稿严重吗？
有没有材料导报投稿的大佬们，7.23投稿，现在都没有任何回复，正常嘛
材料导报综述类文章审稿需要催稿吗
materials today communication
请问各位大佬  下图种的标记点用origin怎么添加啊
爱思唯尔的期刊，在状态required review completed之后又变成了Under Review.
想找一个合适的投稿期刊太难了
关于re-submission的问题
Future Medical Chemistry投稿
Journal of Manufacturing Processes 审稿周期挺慢
[已完结]论文下载求助
求助：投稿RSC advances是否一定要用模板？
准备投稿，特喵的冲！
投稿CJA被拒，改改准备投International Journal of Mechanical Sciences
食品大鼠代谢分析投稿求助
Journal of manufacturing processes 外审两个半月了
《轴承》期刊
论文大修under review
从assigning for reviewers变成evaluating reviews
求助超声成像中的仪器设备
论文格式
未发表A论文与未发表B论文supplimentary material 重复，是一稿多投吗
RSC新杂志 Materials Advances 定位如何？
咨询一下，实验教学教改方面的期刊，周期短，容易中那种。
请教：修改稿提交过期怎么办？
求推荐等离子体技术、等离子体化学或者综合化学类的英语EI期刊
制备1-溴-3氯丙烷
Plos Pathogens 二审
《中国大学教学》期刊投稿
Acs的杂志如果接收了系统状态会变化吗？
再散金币1000，为已投稿的论文祈福~
有储能，复材，增材制造方向需要审稿人的虫友可以推荐我，谢谢！
常见SCI经典English句型
论文二审中希望有好消息！
计算扩散行为和电容行为的占比发现b大于1
求2021年ECOC论文集
corrosion science期刊论文修改意见求助
EPL投稿时上传tex文件时报错，不知怎么解决。。。
ACS applied nano materials这个期刊怎么样
英文论文写作、投稿过程中的注意事项
稿子已投，希望能中
[已完结]工业论文投稿急急急！！！
《中文核心期刊要目总览》（2020年版）最新收录及变更情况（附期刊列表）
请问下iop旗下的jpcm杂志修改通讯作者问题
ACS accept之后多久会proof和给doi呢？
机械工程学报论文修回了很久没有消息
Journal of plant physiology
International Journal of Biological Macromolecules 和 Gene
《系统工程学报》求解
聚丙烯纤维可以增强什么树脂
咨询投稿
投稿3个月，回来一个审稿意见，该怎么催稿
推进技术期刊外审已审回
投ijtm（international journal of technology management）已经一年，还未果
传感器与微系统修改稿提交完后，几天会有结果？
投稿Springer旗下期刊，建议改投推荐的期刊
农业工程学报投稿
[已完结]With journal administrator 新的投稿系统，这是什么状态？
Materials &amp; Design 版面费
吸附热力学中，文字描述问题。
MOF及COF方向《Frontiers in Chemistry》(IF 5.22, Q2)邀请投稿
求问ACS AMI审半导体器件方向的副主编是谁？
SN Applied sciences杂志介绍，不是SCI，那是什么级别了，是否有发的必要了，
measurement and control 投稿
MDPI投稿求助
hindawi到了 submit updates
一审后12.24返修，到现在还在with editor
电子器件期刊审回意见是修改后录用，叫改格式，没有固定模板怎么改啊
投稿一区
[已完结]MSEA 状态 Reject and resub ，各位虫友帮忙看看意见，该如何处理。
请问如何获得审稿机会
请问Journal of Mathematics这个杂志是SCI期刊吗，谢谢
急！！！制备光催化材料处理抗生素有没有期刊推荐呀？
[已完结]MSEA 还没送审 编辑给的是reject and resubmit，求各位大佬怎么修改下面的意见
投稿msea，编辑图片数量要求求助
文章很快收了，运气比较好，来还愿。
Advances in Structural Engineering期刊投稿求助
小修没让补实验，但是自己补了一些新的补充材料合适吗
求教！！！！！
ACS一次修改稿降重后resubmit，coverletter应该怎么写？
Chinese Journal of Chemistry一般有几个审稿人？
论文高中,撒金币庆祝下
请问有人在3D Printing and Additive Manufacturing上投过稿吗？
journal of power sources 期刊的with editor状态一般会持续多久？
投稿《科学技术与工程》，快2个月了还是显示审稿中？
有人最近投储能材料领域ESM期刊吗
论文修回，散币祈福祈福
有人知道爱思唯尔的客服在哪里联系吗
Creative Commons CC-BY licence
关于在ArXiv上放文章
刚写完的文章突然发现刚见刊的一篇文章效果比自己好怎么办？
金属腐蚀类期刊求助，感谢！
Journal of biomechanics，with editor一周了！
爱思唯尔论文申请延期，但是系统截止日期没变
mofs吸附有机物投稿
大修, 返修并外审后decision in process，reject
我在Journal of inverse and ill posed problems投稿45天了。
被编辑的提问搞懵圈了
硕士论文已经在线可以查阅了，其相关内容可以写成英文吗？
斯普林格，爱思唯尔，sage，还有啥？哪个好？
Nanomaterials（IF 5.076）特刊邀稿
ACS旗下just accepted什么意思
cover letter
Describe the algorithm presented on p. 8 using a pseudocode notation
大修后Under review只用了4天，就进入Decision阶段，是不是太快了
有人用过easychair投稿吗？求指点
大修修回半个多月了，一直都是with editor
求问大家了
交流
文章接收后编辑来信该如何回复
自己发表的类似A材料可以作为B材料的supplimentary材料吗？
修改稿申请延长修改时间，但是系统时间未改变
[已完结]请问easychair上如何先上传摘要，通过后再上传全文
[已完结]Royal Society Open Science投稿系统里如何修改(Corresponding Author)？谢谢
关于jmca的esi
大修修回 希望录用
欧陶投稿
请问各位虫友SCI论文能用知网CNKI查重吗？
Hindawi 投稿 proof后没动静了
journal of Asian Natural Products Research 速度怎么样啊？
主编退回，请教如何回复_International Journal of Food Science and Technology
[已完结]急求，投稿International Journal of Food Science and Technology的问题
Electronic Journal of Biotechnology杂志的endnote style
投稿状态咨询
一篇SCI综述接收了，有几篇文献需要提供版权许可，请教下
wily投稿系统--there was unauthorized content in your request. Please try again
IEEE ACCESS 投稿，修改两次了，提交后五天分配ADM，ADM换人了，是不是要杯具了？
在线等，Elsevier proof问题求解?
求教!救救孩子吧!Natural product research图表要放在手稿中吗？
wily的advanced的系列杂志并列第一作者是没有带标记的吗
审稿意见可以改数据吗
祈福大家诸事顺利
计算机仿真。。。
ACB期刊接收了
尝试发SCI，英语基础不好该怎么办
ACS是否送审及一审周期与是否接收的调查
求电子元器件与信息技术7期封面多谢
Chemical Engineering Journal投稿80天了还是with editor，着急，怎么办！？
Journal of Alloys and Compounds(合金化合物)分区报告
tim审稿意见不太理解
催稿
投稿了Elsevier的Image and Vision Computing一周后直接Decision in Process
投稿经验分享
问题求助
中文期刊《水处理技术》多次审稿中，屏蔽了看不到信息，是怎么回事？
Sci论文投稿
Awaiting Assignment to Batch
爱思唯尔的proof reading
Tetrahedron chem
散金币祈福
情感交流，
Attachment（s）:Revision_Due.ics是什么东西？
construction and building materials期刊
投稿祈福！
SCI催稿时间
请问读论文时遇到问题，想邮件联系作者，应该发邮件给第一作者还是通讯作者？
你们的二作都是啥贡献
IEEE TII投稿将近两个月仍是assigning reviewers
SCI的hindawi系统在线proof无法编辑
有没有投过《医药前沿》杂志的？版面费是怎么算的？
可以瞒着导师把博士毕业论文中的一部分拿来发表吗？
《中国社会科学》“已分稿”是个什么环节？
MDPI Pending english
JACS接收，散金币庆祝
荧光机理求助
请问大家一个问题，机械强度和润滑与密封都属于中文核心，那是否属于国家级期刊呢？
plasmonics投稿问题
论文大修后，投稿状态从with editor直接变成decision in process，神马情况……
Chinese chemical letters投稿求助
返修稿已提交，特来此祈福
[已完结]endnote 导入到word参考文献格式总是居中对齐 怎么调啊
人生第一篇SCI被接收，散尽身家感谢虫友。
工程材料类投哪个期刊周期会快一些，想投个科技核心
small-structures期刊是多少区的，影响因子是多少？
求问如何改变光的强度进行光催化反应
Journal of Materials Research and Technology 期刊审稿意见
电力电子方向审稿快的期刊
阳光功率对光催化的影响
求零价钯（单价钯）的标准XRD卡片
花粉衍生多孔碳复合电极材料高效调控多硫化物吸附及超稳定高温锂硫电池
文章投稿
ACS推出环境新刊ACS EST Water与ACS EST Engineering
博士明年5,6月份毕业，什么时候开始准备找工作？
期刊 ”Micromachines“ （IF 2.5）   special issue 约稿机会
求旅游方面比较容易过的CSSCI期刊推荐
ACS  Sustainable Chemistry &amp; Engineering ，大修修回大约多久能有结果？
关于稀土元素地球化学特征的英文投稿
老生常谈，scientific reports和plos one这两个思考怎么样？
求助PLoS One杂志参考文献格式文件
文章被接受了，撒币一下?
Applied Sciences （JCR 2区， if 2.679）9月新上线特刊合集
学生一篇水刊，大创项目，环境污染方面
求助结构风工程相关的外文EI期刊
6月份毕业之前可快速发表出来的SCIE 期刊 推荐
online时间 回复邮件
ACS Applied Energy Materials
chemelectrochem
energy&amp;fuels 投稿被拒，改投哪些期刊比较好，三区就行
第一篇sci接收了
化学类中文核心期刊在哪里可以查到？
送审3天后required reviews completed, 到现在10天了
请教会议投稿时abstracts due和full papers due两个都必须交吗
TIE投稿五个月，期间一次大修，时间不短了，目前Awaiting EIC Decision状态三天
Hindawi期刊under review七天pending approval，哪位虫友知道这样是好事还是坏事？
投稿情况分析
论文大修，论文润色大家有什么推荐呢
求环境类期刊SCI润色机构推荐
审稿人这是让找润色机构的意思对吧，直接在上次小修的基础上修改即可对吗
润色
论文润色
又被秒拒！
论文初审结果小修，但编辑说应该润色
aje润色服务是标准润色还是高级润色
Accept for Final Submission了，还需要语法润色吗？
除了AJE，还有哪一家润色的比较好呀？
AJE润色后下载修改稿怎么这么慢 平均一分钟1%速度
Sci又可以下载最新论文啦
ZIF-90的合成
各位大神，帮助解读下审稿去人意见，没有get到审稿人的意思
Nature Communications 二审求助
wiley封面cost confirmation 如何填写？
ACS预接受，编辑叫我以邮件的形式把格式修改稿发送
年底前EI检索的会议
摩擦学方向的期刊投稿求助！
请问有没有友好的EI或SCi
jom期刊投稿，参考文献显示未验证，未检查怎么改
required reviewers completed 9天了正常吗
科研困难户不用秃头了
硕士期间发了一篇TIE算什么水平？
scientific reports 投稿出现editor decision后变回under considerration是什么鬼？
Journal of Neuroscience Research投稿状态求助
Resubmissions and revisions received by editorial office
我想做一个理论计算，能不能按之前别人文章做，一模一样能不能行
论文一直是under review，但时间一直变，隔几天就变
希望广西师范大学学报录用
渡劫
cellulose投稿
文章投稿，日期没变，状态变了是咋回事？？？？
有没有材料偏机械类的，中科院3区或者4区，审稿快，易中的SCI呀？
论文录用提交最终proof后发现没有加致谢
PEIMER6.0求助
ESM一审required reviewers completed
pending editor decision
statement of originality
molecules
请问地理期刊GRL和JGR那个更好中一些，两者有什么区别？
文章接收了哈哈哈哈
求助energy&amp;fuels 投稿周期一般多久
求推荐期刊，矿山安全类
请教大佬们，编辑这是啥意思，不知道咋改了
editor invited一个月了 怎么办
Editor Assigned状态
希望顺利
水科学方向期刊投稿，求推荐
SCI专刊征稿（生物质能方向，IF：2.746）
一个人想，一个人写，一个人投，一个人宣传
想问一下这属于什么图？应该如何制作？
editor invited要多久
American Journal of Plant Sciences是什么杂志
一篇三区的论文目前第二轮修改稿投出去已接近2个月了，啥情况
投稿被拒
我大修返修3个礼拜后状态从等待审稿人分数变成等待最终决定
求推荐比较容易中的振动相关sci期刊
IJMBS约稿，投还是不投呢？
大学生毕业论文查重，freecheck免费查重和知网知网差别大吗？
请问各位大佬，有没有推荐的比较好的英语翻译软件啊？
Energy&amp;Fuels投稿交流
审稿中祈福
文章接收了还能改通讯作者吗
征募社科学术成果
Wiley 数据库Transfer服务咨询？
半个月了还是 “Submitted to Editorial Office”
请教各位同学APEX投稿，如何提交latex文件
scientific reports 已经修回两次了，一个月了还没有消息，咋办呀
原来稿件真可能丢
:(大学化学投稿被退稿，心塞:(
求问springer的杂志在通讯作者投稿后会给所有的作者发邮件吗
TII投稿两个多月，一直是assigning reviewers这个状态
mdpi期刊投稿
同济大学交通运输工程学院正教授团队招募联合培养
请问有哪些建筑设计类的sci/ei期刊呢？
chemosphere投稿记录
OE现在peer review怎么看不到审稿人详情了？
给编辑发了催稿信
希望论文能过审
[已完结]求问springer的杂志在通讯作者投稿后会给所有的作者发邮件吗
会议Ei能保证被收录？骗子多不多？
avantage打开VMS文件，数据不对
《安全与环境工程》投稿求助
安全与环境工程投稿求助
中成药杂志修回再审两个月还有希望吗
mSphere 投稿已经Under Review
投稿三个月还是submission，打算撤稿了
CEJ和JMCA，哪个杂志容易中？
科研小白第一次投稿求指导经验
投稿的步骤
投稿经验
文章前后两次要求修改，审稿意见居然好几条都是完成重复的
[已完结]为什么送主编终审两次？
牛牛互动编辑
材料letter类的期刊有哪些
计算机仿真终审中 申请更改论文问题
消防科学与技术投稿
无机物荧光机理
工程管理类sci
做毒品检测可以发什么期刊啊，求推荐可发的好一点的一区或者二区期刊
[关贴]快速发表EI/SCI期刊，录用稳妥、检索稳定，早安排早发表
论文署名
论文大修后两个月没消息？？？
文章minor revision三个月后没消息
[已完结]文献求助
如何向境外informa UK Ltd 汇款
JGR-BIOGEOSCIENCES审稿速度快吗？
Journal of Geophysical Research 文章接收，撒金币。
发核心和sci才能算两学分毕业，求推荐期刊，在线等，很着急
投稿JGR，under review2天，就有决定了，是不是悲剧了
DFT计算
科学技术与工程期刊稿件状态咨询
AIChE Journal 投稿一周就变成pending decision状态了！
《计算机仿真》
[已完结]计算机仿真外审修改
计算机仿真期刊外审时间
JACS小修返回去3个周了，还没消息，是好事还是坏事？
祈祷
祈福小论文顺利接收
求《高分子通报》论文模板
跟目标SCI期刊主编研究方向相似
审稿人提出的editorial review是什么意思
Science of the total environment review paper投稿记录
编辑回信，文章上editorial meeting，什么节奏？
时间紧张着急拿录用怎么办？
论文刊物级别全解析
lasers in surgery and medicine文章接收后proof的问题
催改论文
投稿后可以改通讯单位吗？
中了一篇SCI期刊Electronics Letters
亚铁含量的测定
审稿周期
MDPI编辑模板拒稿两次，好心累
Energies编辑在线答疑解惑
Systems &amp; Control Letters ：Required reviews completed 后又Under Review
求助天然产物方向的期刊
SCI 投稿准备 ( 上）
机械设计与制造审稿周期
投稿被拒再投，求助
投Pattern Recognition的文章被录用了
Bioinformatics的IF涨了两倍多
畜牧兽医学报不好投
二审结束，等待编辑审核决定
论文祈福～
期刊咨询
一审近四个月，我应该撤稿吗？
论文online的界面显示915检索现在还没看到
文章发表
什么是method article?
编辑回复意见
sci大修之后的状态
2021年投JACS多久拒稿或者送审？
100–300nm的材料可以称之为nano–吗？
如何投Differential and Integral Equations
CEJ返修总算完事，希望接受
WCSP会议有人收到录取通知了嘛
急急急！各位友友，收到审稿意见，但本虫水平有限，真心请教各位帮助
CPCI-SSH的检索证明如何开具
编辑回复
文章在Awaiting Decision，好紧张！求祝福！！！
awaiting decision
投稿几天就awaiting decision是不是要悲剧了
帮忙查看修改意见
Journal of Membrane Science
密密麻麻，怎么看差异蛋白相关性网络图？从哪几个方面入手？
《机械设计与制造》杂志社
求尖晶石结构的NiCo2O4的CIF图
求推荐电子方面的正规普刊
英文期刊投稿建议一二三
小修之后状态从under review 变成了 reviewer invited
大修
状态显示Status: Not Yet Acknowledged
online时间
这种状态是要被退稿的征兆吗？
求助靠谱的化工产品价格
求助论文状态为Accept subject to minor amendment是什么意思
Submission to International Soil and Water Conservation Research
SCI录取后流程
求助ChemElectroChem期刊投稿的模板
一篇论文审了七个月回来，两个审稿人意见都是poor
想看到accept好难
CEJ under review 当天就显示审稿完成
请问投稿时外审专家突然变多了是什么原因
聚合物杂志哪个好
[已完结]投稿journal of the electrochemical society 疑惑
-
今年有人投过Synthesis communications吗
文章proof已提交，online时间?
IEEE Internet of Things Journal
投稿一个月一直是with journal administrator，应该怎么办呢？
有大佬当过ieee tii的审稿人嘛
optics letters 投稿1个月，不给审
information fusion投稿
蹲一手EMBC 2021 结果…
IEEE TIP初审大修，散金祈福
Advances in Amorphous and Nanocrystalline Magnetic Materials 发文5篇了！！！
Advances in Brain-Inspired Computing 神经形态系统研究
Coatings期刊到底如何，被邀请做客座主编GE
Applied Sciences：Deep Learning with Differential Equations 特刊发布
Frontiers in Chemical Engineering专刊邀稿，欢迎大家投稿
MDPI底下的diagnostics，周二投稿，pending review到了周末。。。。
第二篇论文大修修回了，散金求中。
有很好投的三区四区的化学类SCI期刊推荐嘛，感谢
已经出页码SCI 多久可以检索到
Oxidation-Reduction response should be observed.  这句审稿意见什么意思呀？
Information sciences投稿求助
请问有没有人遇到Energy&amp;Fuels推荐转稿到一家名为ACS omega收费期刊的情况
投稿状态
投了一篇SSCI,进入Awaiting EIC Decision，祈祷论文被接收，散金求祝福
CEJ 9.5号 under review 9.5号审稿完成
散金祈福，论文返修
爱人的energy &amp; fuels under review 40天了，祈祷快点出好结果~
journal of the electrochemical society 投稿求助
自动化学报小修后等待主编终审一个月了
[已完结]求助CASSI  Chemical Abstract Service Source Index 这种参考文献怎么设置，
感谢各位给提出的宝贵意见，论文终于被收了，、
相投 journal of the electrochemical society 但是找不到投稿的入口
Journal of The Electrochemical Society这个杂志是免费吗
neurocomputing 投稿 二审decision in process
投稿小论文祈福
chemosphere大修后状态为editor assigned
European Food Research and Technology 没有模板，寻求帮助
有没有人发过European food research and technology
投稿版面费
请问哪个核心或者科技好中些？
[已完结]中国测试有人投过没有，还有审稿费一说
高教探索投稿求助
《高教探索》怎么投稿？
求助semiconductors期刊投稿的论文格式
请问RSC旗下杂志的投稿状态会自动变化吗
投稿EES，Initial assessment一周了，
微生物类综述sci投稿求助
论文被接受后受到一封关于其他杂志的邮件
电机及其控制方向 的 中文核心期刊有哪些？
JMRT状态不变日期频道变化，害怕
MDPI旗下buildings属于sci么
这个五个计算机类期刊的认可度排序是怎样的呢？
求大修
数据分析中趋势判断
acs omega好中吗？
一审只有一个审稿人 给的小修 二审还会找审稿人吗？
应用化工投到被正刊发表机会大吗？
optics letters初审增加审稿人
投稿 Food Chemistry 15天 没有任何消息！大家都是什么情况啊！
Advanced Science一般多久编辑直接拒稿
投稿《中国大学教学》的情况
nanophotonics期刊收费吗
好虫虫们求助
回复意见不小心多出来审稿人没有写的话会怎么样？
ICRA2022投稿问题
大修散金，快一个月了，希望大家都有好运气。
ACP期刊是否需要上传原始数据？
请问中国水土保持科学主编终审通过后变成编辑加工是录用了么？一般要加工多久呢？
最近咋回事，elsevier下面的杂志没人管了吗
mdpi期刊，投稿pending review一周了，这正常么，求助
[已完结]ACS投稿系统
电力系统方向，有没有不需要版面费，比较好中的sci呢？
外审容易，拒稿有专家意见的建筑环境期刊推荐下
自动化学报审稿
机械类专业，评高工，求推荐见刊快的核心期刊，谢谢
我想快速发普刊
论文投出
已经快研三了，一篇文章都没有
多智能体系统一致性算法基础计算过程。
ACS AMI 投稿一审大修，修后返回10天后说重复率过高，修完又返回，会重新找审稿人么?
arXiv认证求助
合金化合物期刊，投稿求助，投稿20天，没给稿件号
9月份开学给女导师带一份枸杞作为礼品行不行？
Angew投稿
AFM和AM差距有多大
《建筑科学》期刊投稿格式求助
EST审稿论文下载
求推荐水泥基材料审稿期刊短的sci期刊
求问马尔文粒度仪的电势原始数据如何导出
光学类期刊，OE之下怎么排名
麻烦问下投稿时 Cover Art,Cover Art Caption,Graphic for manuscript都有什么区别啊
Frontiers in Energy Research邀稿-化学物质辅助电解水制氢
International Journal of Electrical Power &amp; Energy Systems
投稿Food Analytical Methods，审稿完成却没收到邮件
论文状态求助
IEEE TVT投稿
教学论文投稿
《应用生态学报》的编委审稿
怎么快速发普刊
化工学报返修请教
Sci投稿状态
SCI小修后快一个月了还是没有消息
ACS Catalysis多久有DOI啊？
请问，编辑给了一个月的修改时间，如果一个周就把改好的文章上传过去了
各位大神帮我看看这个审稿流程是咋回事
推荐一些相对更容易点的cscd吧～
Ieee tii专刊只有assigning reviewers的状态吗？
elsevier论文proof问题
MDPI pending editor decision
spring期刊，editor invited快一个月了，要不要催稿
求助论文咋样
祝福我收到小修的意见
急求！大修修回稿中发现错误能不能撤回重修？
求助各位前辈
https://arxiv.org/
现在计算机是认可SCI还是CCF。
ADM 人名  under review ？？
SCI出版商更换
Major revise
一篇SCI被接收，散金啦
MDPI都说很快，Pending review快一周了，是不是凶多吉少啊？
计算机仿真投稿
求职称的规范缩写！
optics express大修后重审时间长吗
JOURNAL OF VIBRATION AND CONTROL提交作者信息
Industrial &amp; Engineering Chemistry Research 投稿网站为什么打不开现在？
怎么写SCI论文
请问订国外期刊的账单地址怎么填
帮忙修改英文摘要
祈福，希望accept
投稿marine structures，with editor十二天了，正常么？
从under editor evaluation变成decision in process是什么意思呢
贝叶斯网络结构学习方面的文章，求3区或者4区的杂志推荐
拒稿后可以重投该期刊吗
投CEJ期刊，3小修1拒稿，编辑给了大修，要求三周内完成，接收几率大不大？
。
ICRA2022投稿问题
求推荐化学相关的好中的三四区期刊
投了一篇TII期刊，状态Assign additional Reviewers和Assigning Reviewers
MDPI下的materials投稿已经pending review 3天了，有朋友碰到过这样的情况吗？
mdpi旗下的pending review一直没有编辑联系是怎么回事呀
急！！！江苏农业学报终审几天
Elsevier 接收到校稿需要多长时间
综述文献许可的问题
网上做免费查重的freecheck是正规的吗？是否安全？
牛年不利
投稿送审了多大概率能中？
Decision in Process这个状态一般需要多久
论文状态Decision in Process了！求给大修
BBRC
听说PRL反应很快的？咋第9天了还是With editors
求国外EI（非SCI）期刊目录
Forest ecology and management编辑建议改投其他期刊
系统转投怎么办
希望这次投稿可以中，想按时毕业啊，blessing~
European Food Research and Technology发稿问题请教
二篇SCI发表的经历及个人经验
【分享】2011年SCI、SCIE收录的全球全部8288种期刊目录【已搜索无重复】
收集步行能量的TENG，有合适的三四区期刊推荐吗
论文已经接受，导师要求在online proof correction 的时候加一个并列通讯。
Decision in Process 了，希望有好结果啊
sci转投
祈福 希望文章接收
投稿散金币
required reviews completed15天后Decision in Process
Mdpi下的EI期刊，是不是比较容易呀
计算机仿真终审一个月多了，挺慢的
不要求创新的植物转基因的期刊有哪些可以推荐吗
催稿会被拒吗？
投过optical and quantum electronics期刊帮忙解说一下
endnote可以解决所有格式问题吗
怎么主动退稿？
各位有没有投过KSCE韩国的一个期刊，录用后缴费时，无法使用信用卡支付呢
ACS Sensors投稿
计算机工程与应用外审一天，凉了
《粮食与油脂》容易被录吗
与处理稿件的副主编联系三次都没有回音，直接联系期刊主编合适吗？
求问RSC旗下期刊的投稿状态系统会自动变化吗
想问问如何回复审稿人关于创新性与语言的问题
求助寻找靠谱的英文翻译软件
用同样的方法，不同的数据，发文章有学术道德问题吗？
[已完结]求问Science advances这个杂志怎么样
Cell 的chem 认可度如何？
Chem算子刊吗？它与JACS可比吗
数学专业投稿，二审论文状态更新
IEEE PJ 版面费问题
JPB投稿疑问
计算机仿真期刊编审时间
听说freecheck的旗舰版和维普的结果很接近，有用过这个查重软件的同学吗？
[已完结]small methods文章proofs问题，请教下
Required Reviews Completed一个月了
[已完结]求助虫友鉴别真伪
发国内机械设计制造类的核心期刊必须有基金或课题吗？
请问最近有投稿Water Research的吗
大神们求杂志推荐
论文投稿合作者看不到自己的论文状态
APCS-MLR模型求助
英文期刊的会议专刊算什么呢
angew接收，散金
angew二审多长时间？
论文投稿20天了 还是with editor
诚邀ICRAIC2021国际会议学术workshop主席
求各位前辈推荐计算材料的好方向
论文查重
CEJ接受，谢谢小木虫的一些经验
Click 'File Inventory'  请问是什么意思？
相似稿子先后投同一个SCI期刊会怎样
SURFACE ENGINEERING要求用word2007编写公式是怎么回事？
Required Reviews Completed已经维持两天了
感觉我跟Angew犯冲吗，上次投的一篇用了很长时间，这次又40天了
[已完结]求 nature communication 模板
求nature communication的模板
[已完结]求《Nature Communication》最新的手稿模板
跪求nature communication模板
求一份Nature communications的模板
composites part b送审两周了！
Transfer Pending
电池循环波动现象
诚邀ICBCTIS2021国际会议学术workshop组织者
计算机仿真杂志的终审时间
计算机仿真终审
关于acs sensors的投稿状态
投稿返修祈福
许愿！保佑我的论文一定要中！给我中！
投了frontiers系列 1个审稿人已endorsed 另一个拖了1个月revoked了 这是还要再送审吗
祈福！希望能通过审稿
爱思唯尔 required reviewers compeleted 已经十多天了
论文投稿under review状态变了4次，然后过了20天又变了，是什么原因？
frontiers系列的期刊审稿人 revoked是据吗?
ACS applied electronic materials 被SCI、EI、SSCI、CSSCI收录了吗？
out for review-dicision penging-out for review 文章状态疑惑
投稿时，word转PDF时，图片出现灰色边框
论文到了看校样阶段还可以改作者吗？改通讯作者
建筑学，环境工程有没有nature文章
thermal science 投稿求助
怎么办？ 最显著的5个差异基因（排名前5个），在KEGG富集通路上都没有？
论文图片
投稿低温工程三个半月编辑一直不处理
中国测试投稿经验求助求分享
状态是 Under review，但是日期一直在变动 是什么情况
终于可以结项了
麻烦问下英文论文也查重吗？
论文接受了，开心
投稿第二天就显示正在终审正常吗
文章投稿，投了4个杂志一直被拒
第三次修改返回了
Journal of Quantitative Spectroscopy &amp; Radiative Transfer期刊收费吗
投稿还愿了
审稿状态求助
Hindawi旗下的International Journal of Endocrinology两个半月了还在邀请编辑
论文投稿under review状态连续变了4次，然后过了20天又变了，是什么原因？
chemical engineering journal 投稿需要把图和表分别上传吗?
求助关于天然产物的期刊
sci论文一审回来审稿人对实验误差数据不满意，该如何回复。
关于在顶刊COMMENT的问题
MDPI materials 审稿半个月了，还没消息
有知道电力系统及其自动化学报期刊的吗
电力系统及其自动化学报 编辑部处理中
求问rsc的期刊proof之后多久才会online
land use policy 投稿交流
measurement and control期刊有投过的吗
给小白推荐一下投稿期刊，谢谢
选择
《航空学报》投稿进度求助
收到SCI的审稿意见，但是真的不知道该怎么修改啊
ISA Transactions小修后的Required Reviews Completed
机械设计和机械设计与研究这两个期刊多久能见刊啊，有了解的大佬能告诉一下吗？
sci版面费
投了Neurocomputing，为什么action这里有个叉叉
欧陶论文投稿
Australia Journal of Chemistry期刊审稿周期求助
瞅瞅，PPT作图，有锯齿，还有怎么设置图像大小和分辨率，如：300dpi ??
采编
希望接下来依然都是好运
光谱学与光谱分析录用后的修改稿
没看懂的审稿意见
FreeCheck免费查重是真的吗，会不会泄露啊
Remote Sensing的pending editor decision状态
IEEE Transactions on fuzzy system 查重率不超过多少？
有人投过中华中医药学刊吗？
求International Journal of Forecasting 期刊的投稿经验
Journal of Organizational Change Management投稿咨询
angew二审时间
SAE technical papers这个EI期刊怎么样
building simulation
CCS Chemistry与SCIENCE CHINA Chemistry
请问MDPI论文接收后，付版面费时，在哪里能选择用折扣券呀？
TIE期刊可以投共同一作吗？
投了Steel Research International, 但求送审
实验技术与管理再审咨询
请问实验室科学和实验科学与技术，两个都不是核心期刊，发表周期哪一个更快？
JMCA小修要多久
投稿不顺，攒点人品吧
振动与冲击好中么
你遇到过吗：转投SCI论文，有的要求结果与讨论分开写，有的要求结果与讨论在一起？
帮忙分析一下是不是要拒稿了？
水利水电科技进展
JMCC材料化学
问一下大家，有没有投过Spectrochimica acta part a的？
钻探机械方面的仿真探究性论文，无明显创新，想投个核心
acb求中
Green Chemistry投稿需要自己排版吗？
最近有没有投IJRMMS的老铁？
就是这个杂志[捂脸]EUROPEAN FOOD RESEARCH AND TECHNOLOGY
加油吧，散金66，望顺利
请问有做抗生素的吗
审稿人的问题表述不清楚，能通过编辑请求审稿人解释一下吗？
英文文献引用题目开头有P2.14-38是什么意思
《实验技术与管理》编辑部电话是多少？打了2天都没人接。
二审祈福
散金币
电力系统自动化期刊
希望都顺利
急急急accept后发现图片问题可以替换吗？给审稿编辑发信息还是等proof时直接换
有人应聘安徽理工大学高等研究院吗
化学进展参考文献格式
投稿帮助
论文散金币祈福
人生第一篇SCI 散尽金币 保佑顺利
论文大修祈福，特散金币～
散尽金币祈福
ASOC二审时间多久
中国知网上的论文在哪可以查到其doi？
JGR: Waiting for Associate Editor Assignment
腐蚀类期刊投稿求助
journal of computational physics离accepted要多久？
国外SCI期刊歧视二本三本学校吗
求教 decision in process 10天了，流程是在主编手里吗还是在责任编辑手里？
校稿过程中修改数据
第三篇小论文 Ironmaking Steel making，自求多福
审稿意见看的不是很清楚，给位大佬帮着看啊
求助:文章被拒，想请教写申诉信怎么写
各位前辈，想咨询一下投稿问题
PCCP接收两个月，没有收到校稿，有没有同样情况的虫子？
外文论文写作与投稿的一点经验，加两封催稿信
IET Control Theory and Applications
农业经济，怎么找到官网投稿呢？
[已完结]hindawi期刊APC缴纳情况咨询
ICA3PP 2019有事去不了，求帮汇报，有偿～
祈福，论文投稿冲冲冲
文章祈福！！！
好运来
Endnote插入参考文献，会不会影响编辑处理？
车间调度相关期刊投稿求助
AIP新出的Chemical Physics Reviews (CPR)文章质量怎么样？
号外：最近合成4种新衍生物，求问有比较容易发的化学类SCI杂志吗？
二区期刊求推荐
计算机仿真编审时间
稀土发光sci投稿期刊求助
猜猜，副主编连续2次要求重新提交，代表什么意思？
有没有关于应激和心血管疾病方面的杂志推荐的
计算机仿真
帮忙下载文章 有偿
russian physics journal 文章被接收一年多了，还没有发表
这本期刊年发文量4000多，一个多月接收，对国人超级有好，不收版面费
实验室科学终审
求虫友放招： 提交至SCI投稿系统（爱思维尔）图片，变模糊了怎么回事？
客座编辑成功率？
APPLIED SCIENCES 投稿经历
什么是育种策略？
贴合耕作制度及杂草防控技术的Sci期刊有哪些？
作为双非的硕士，研究的方向是机器人，想问问大家如何做学术研究
地质论评投稿
journal of global health期刊
PeerJ历经曲折终于接收了
解析under review状态中日期（status date）的变化
计算机仿真终审第5天了 但愿录用
投的文章awaiting decision 已经一周多了还没有结果
化工环保收不收审稿费？
想询问下关于《食品安全质量检测学报》
请问有投稿过sensors and actuators A的虫友吗？求助审稿时间。
求铋与铜的合金XRD的PDF标准卡片
已中，散金祝福
猜猜，副主编连续2次要求重新提交，代表什么意思？
?International Journal of Biological Macromolecules现在只能OA吗？
Materials today投稿九天后就变成了required reviews completed
计算机仿真终审祈福
国际期刊发文求助
Elsevier 投稿，最后一步显示   “Building PDF”怎么解决？
早日见刊
Chemical science新投稿系统，投稿后去哪里查看？
投了机械设计与制造 终审意见来了，目前编辑处理中，有没有希望录用
感觉这次又凉了
各位前辈，想咨询一下投稿问题
Mechanical systems and signal process已录用，散金币，分享经验，感谢小木虫
发表SCI论文，图片处理技巧要掌握！
Desalination and Water Treatment 投稿
各位，国内主编审核环节一般需要多久?
外审已经回来五天了一直是编辑部处理，这是什么情况？
被Tii拒稿了看了意见发现审稿人没看清楚论文
计算机应用研究外审超过一个月了，正常情况吗？需要给编辑打电话询问情况吗
文章一审
提交修改稿后
博士论文的一部分拿来发表，需要和原导师商量吗？
Scientific report投稿模板求助
有人有polymer这个杂志的写作模板吗？
MDPI期刊，一审major revision，二审被拒的概率有多大？
SCI论文全攻略:选刊\投稿\修回与退稿
Nature Genetics文章送审，散金币攒人品
初审结果 Revise and Re-Review
Materials Letters二审40多天一直under review
爱斯维尔期刊投稿后如何撤回？
with editor已经12天了
试试能不能发帖子
文章小白求助
PRA重投之后编辑又找了新的审稿人
Angew二审时间长？
投稿后你每天查询几次？
Angew 的mini review问题
iThenticate的使用
[已完结]求问论文状态是updating status 是什么意思
论文再次加速
Sensors and Actuators A: Physical 修改稿提交求助
一审
发表SCI论文要点——转载的,以后一定有用~！
请问Nature Environment and Pollution Technology还是ei检索期刊吗？
请问微生物发酵农副产品制备有机肥可以发什么SCI期刊
投稿是否选择中国主编
大家都是如何缓解under review期间的焦虑的~~
问一下计算机博士发CCF C类的期刊有意义吗，还是说只发CCF A和B的期刊？
关于SCI论文投稿的一些素材和教训
论文投稿，散金求祝福
MDPI pending editor decision状态
新出的prx quantum
[已完结]科技论文中描述实验过程用过去时还是现在时
nature communications
[已完结]求Nature communications的投稿模板
计算机仿真投稿终审中
有关细胞图的背景和标尺问题
计算机仿真加急发表
文章问题
关于SURFACE ENGINEERING投稿问题
Computational Intelligence and Neuroscience
Ssci/sci 投稿交流
老牌力学期刊的处境
”Required Reviews Completed“ 已经一周了，怎么回事呢？
投了computers and electronics in agriculture
[已完结]Elsevier系统投稿，文件顺序无法自己调整
elsevier提交修改稿时，上传完所有文件，如何改变文件顺序？？
proof中，可以作哪些改动？
为什么只有一个审稿人同意审稿，稿件状态显示为外审部分审回
锻压技术外审时间
哪位大牛要发电气类论文，cscd收录的，可否挂一下小女子的课题，帮忙结题，不胜感激！
已发表论文图片的标注问题
中文综述文章，如何引用自己前期工作？期刊要求作者信息都去掉
请教一个投稿问题
关于wiley下的这个期刊Concurrency and Computation: Practice and Experience
2021自动化大会的录用通知有收到的吗
论文返修祈福
Proof
Hindawi旗下期刊小修后一般多久出结果啊？
MSEA的返回意见reject and resubmit，给了两个月，大家看看机会大不？
快速发表_优质服务
SCI勘误问题
大家投hindawi期刊一审pending approval多久呀？
如何修改 ACS LaTeX 模板中最后一页标题 Graphical TOC Entry
RSC的送审好慢啊
SCI投了论文5个月了，一封邮件没给我，发撤稿信一直都不回
投稿论文
求推荐建筑学比较好投的sci期刊，节能方面。
工作二十多年后发觉在企业发论文太难了
文章接收，散金300
光谱学与光谱分析
回复审稿人意见
SN Applied Sciences和Applied Sciences有什么区别？是sci还是ei？
稿件状态变更为Revisions Required但没收到任何意见。
[关贴]科研困难户看这里
求journal of physics B的LaTeX模板
中药制剂研究投哪个期刊比较容易中
[已完结]fuel的Pietro Bartocci, Ph.D. 编辑是不是很慢
有投稿《机械设计与制造》期刊的吗?外审一般多久?
大家帮看看applied physics letters这状态代表什么意思呀，第一次投稿，心慌
编辑迟迟不接受主编的邀请是为什么呢
［散金］
投稿被接受了，两个审稿人意见都要加参考文献，但是编辑要求参考文献不能修改
advanced materials 投稿
请问Physcial review b 和 superconductor science and technology是Q1还是Q2分区?
关于journal of physics b投稿问题
journal of cleaner production
laser photonics reviews投稿
中国炼油与石油化工英文版期刊有人投过吗？靠谱吗
关于计算机网络安全方面投稿
请问Design Engineering（ISSN: 0011-9342）被ei检索到哪一期了？谢谢！
奋战两天两夜，终于投稿，希望高中
ChemSusChem期刊的communication类型
编辑返回信息，求教二个问题
CAC2021
[已完结]求问爱思唯尔返修时的MethodsX的邀请问题？
有人投稿ICDM2021吗
无网格法的文章～投稿
三个审稿人，两个小修一个拒，能过吗
有人了解current medicinal chemistry的投稿情况吗
Current Medicinal Chemistry投稿后3个多月没消息，发邮件问status没人回复？
可以投Opto-Electronic Science和Opto-Electronic Advances这两个期刊
《内燃机学报》需要交版面费吗？需要的话什么时候会通知交？
catena初审被拒
编辑提意见：Please remove the duplicated pages
论文给了个大修
ScholarOne投稿状态是Awaiting Production Checklist是要等待吗？
科研困难户看这里
中国管理科学投稿了一篇论文，目前状态为主编终审，想知道主编终审一般多久会返结果？
中国农业科技导报，农业生物技术学报这两个期刊好投吗？
nanotechnology投稿状态求助
比较好中的CSCD核心期刊
园艺学报
有做氧化石墨烯水处理应用的可以考虑投稿哈
Latex模板
acs nano两个审稿人，一个小修一个重投，编辑拒稿了，申诉成功的可能性大吗
请问有人了解carbohydrate research 的版面费嘛？
IEEE tmech，awaiting SE recommendation三周了
《化学工程》
Elsevier 填写Rights &amp; Access form 的登陆问题
论文小修二审中，祈福中吧
已经来了两个审稿意见好几天了，编辑为何还要等第三个。。
投稿optical materials 期刊
投稿化学工程期刊
投稿后一直with editor
jacs一般多久才送审或者被拒
中国表面工程外审时间大概多少天？
proof时没上传修改后的PDF怎么办？
如何往欧洲邮寄样品
网络首发是啥意思？
审稿意见说是 【变量要以单字符表示】 这个需要全部修改吗？
acs校稿
投稿分析
攒人品
sci 删除了一个作者，又 增加了两个作者，杂志社让说明原因
ISME 投稿
回复审稿意见，引用自己其他论文结果
人生第一篇SCI提交手稿
请问，以前自己发表的论文数据还能重复利用吗？
投稿mdpi求助
ACS期刊校稿
关于论文检索问题
remote sensing发表周期求助
感谢大家
mdpi送审前拒稿一般要几天，pending review好几天是不是凉了。。。
《材料导报》属于stm么
[已完结]AIChE journal图片上传问题求助
海洋学报二审awaiting EIC decision 时间
ACS nano申诉 appeal letter邮件是发给Editor还是发给编辑部？
论文投递指导
求最近中过AIChE J的大神，有问题咨询
Engineering and Applied Sciences编辑让我当审稿靠谱吗
TPEL期刊的全称是什么？
NAR杂志awaiting decision
TITS大修直接接收！
Acs高清图片
AIChE journal图片上传问题求助
Angew Chem小修二审16天了还没结果，正常么？
投稿期刊Advances in Civil Engineering，小修返稿11天后状态变为Reviewers Invited
论文修回，期待佳音
中国机械工程上传论文语音介绍是什么意思呢？
R做统计中，有人知道simple=each是什么意思吗
投材料导报，综述图片问题
请问如何在Figshare 上传论文数据？急用！谢谢！
EPAE论文已采用
Hindawi旗下期刊的专刊审稿流程是什么？
投GEB
NEJM的letter等小文章为何最近的是sci收录的，而几年前的就sci不收录了？
decision in process含义
ACS Applied Materials &amp; Interfaces 投稿
投了一篇科技核心
有机物的氢谱在不同溶剂中会不一样吗
大佬们，急求Helvetica字体
现在计算机学报的网站大家还能上去吗，没办法投稿
客座编辑，成功率，杂志3.8
SCI工程类征稿（流体和机电一体化方向）
iThenticate 查重率多少合适？
sci大修祈福
materials today energy期刊咨询
对于这种审稿人意见请问大家有什么看法
ChemElectroChem投稿，请有经验者指教
计算数学的初审
lumincescence-版权转让协议如何签？
awaiting decision
希望文章能中！！冲冲冲
nc终于接收了
文章大修回复审稿人校正内滤性荧光问题
starch期刊投稿
有机合成审稿快好接收的期刊
Russian journal of organic chemistry
十年来国人灌水最多的十大SCI材料类杂志
论文proof的时候改了比较多，好吗？
求推荐电气工程投稿周期短的期刊
information sciences投稿求助
ADC求解惑
elsevier上的这个状态Date Final Disposition Set和Final Disposition是什么意思？
请问做柱状图，两个处理的误差棒有重叠，是否表示一定没有显著性差异吗？
[已完结]没看懂审稿意见，怎么回复
cement and concrete composites 接受啦，散金币
研究区域概况如何书写
建议转投后，后投稿的期刊能看到是转投的吗？
投稿后，编辑拒稿，但建议转投
有没有化学类的开源期刊推荐啊
论文transfer以后找不到在哪了
AAAI投稿问题
投稿两个月了，还在in peer review，可以去催吗
Applied Optics期刊，审稿人已经过了1个月还没有同意审稿
论文修改意见求助
求助，编辑意见不知道该如何回复
这个期刊是水刊吗？
今年第四篇文章投出去了加油
教育理论与实践期刊
论文接受额，特来还愿。
大修返回二审一般多久？
论文修改问题
PDF built error
pending editor decision
如题
期刊是不是可以取消卷和期的时间和空间限制
google 镜像网站为何几个月不更新记录。
[已完结]Biocatalysis and Agricultural Biotechnology 是SCI收录吗？
论文返修，编辑询问是否转为special issue，咨询经验
Neurocomputing投稿记录贴（更新中）
MDPI 秒拒
求助，审稿人提的问题看不懂，
校稿后的错误如何处理
博士大论文180多页，多吗？需要再删减吗？
连续两天，连写1000字
论文里的拍摄图片问题
论文Accept发现了一些错误怎么办
编辑为什么让我transfer pending？
论文接收后的修改
[已完结]不懂期刊的回复，各位大神帮帮我 ！
《应用生态学报》审稿流程
[关贴]论文发表老是不过怎么办~~~~~~
[已完结]论文查重
论文Accept发现了一些错误怎么办
Frontiers in ecology and evolution转ecological processes
论文被期刊安排到2024年8月见刊，可以申请退稿吗
请教时间分辨荧光的问题
请问各位，MDPI初审一般多久？
Mdpi pending editor decision 第九天，散金求中
人民长江
第一性原理有没有1.2区期刊推荐呀
【 原创】万方，CNKI和CBM的文献导入ENDNOTE！发很好用的自己编辑的endnote filter！
文章投稿，终于接收了
论文投稿状态
求Science Translational Medicine的投稿要求格式
《包装工程》版面费如何计算？
纪念我的第一篇SCI
论文接收，还愿
Journal of Materials Science: Materials in Electronics投稿
求助投稿
不懂期刊的回复，各位大神帮帮我 ！
Elsevier 投稿 状态相关问题？
biomaterials 投稿
复审的时候追加了两条新的意见？和原来的审稿意见无关 （新的）
[已完结]题目带问号的参考文献写法
散币攒人品
applied intelligence投稿模板问题
系统工程理论与实践编委终审结束了，主编终审，录取机会大吗
天然药物化学
求解答
Matter递交最终文件出现问题
投稿二审阶段被拒稿概率多大
SCI 投稿为什么一定要提供edu邮箱呢？
求High performance polymers的投稿（SAGE）
稿件状态从with editor变为editor invited是什么意思
文章小修后一直reviewer invited状态 难道是重新审稿了？！
电气电机驱动方向
Automatica审稿
两篇文章已修好返回，祈祷中。。。
控制类英文好中一点的期刊，EI
有没有光学、图像相关比较快的期刊
稀有金属材料与工程审稿状态
ASABE投稿Under Review等待时间
稿件投中几率
发第一篇核心，不怕修改，求接收，求录用。
包装工程投稿求助
关于Information Sciences的投稿时间线
谷歌学术个人主页不能自动更新论文
RESS给了大修，请教润色事。
小修修回后状态变成了reviewer invited？
求助springer中proof提交的问题
the file is not readable. 所以被拒？Information Sciences
植物科学学报
哪里可以测铀的同步辐射
郑州大学工学版经验求取
药理学杂志APSB的参考文献格式
各位大牛们有知道Metabolic Engineering Communications杂志吗
注册Rightslink时账号类型是选取个人还是单位？
求助 copyright permissions 的问题
AGU杂志，Decision Made; E-mail Confirmation Sent状态，什么意思？
关于如何去除RSC文章模板中的endnote？
Tectonics投稿，under review10天就 decision made， 等最终结果了，blessing，祈祷
投稿bmj, patient and public involvement咋写？
返修时，编辑给了4个月的修改时间，可以一直等到截止日期返修吗？
AGU杂志Tectonics投稿状态疑问
求助Rights and Access form是什么意思？
希望顺利
投稿完发现了一处小错误咋办
导师压文章，求助。
投稿期刊答疑
大修能修改标题吗
论文校稿阶段可以直接去掉已经结题的项目号么，还是需要提前联系编辑
土壤呼吸的论文，投稿快的中起来容易的sci求推荐
IF 4.43 中了，谢谢大家鼓励，中文再审，期望好运！
APL怎样使用Invoice在银行汇款付版面费
应用数学学报投稿
文章proof之前修改基金来源
journal of hazardous materials 投稿求助
Optics Express投稿过了三个月还在peer review
[已完结]composite Part B支撑信息问题
社会科学杂志论文祈福
交了审稿费就会送外审吗？
看不懂审稿人意见
自己发表的中文或者英文文章被谁引用了,如何查询呢？
wind and structures 投稿求助
[已完结]投稿后收到这样的回复，这是还可以修改再投，还是没有再投的意义了？
小OE
有没有老哥知道醇酸漆、环氧清漆、环氧底漆的熔点和气化点？
小论文大修提交，散币求好运
气固两相流模拟论文投稿
[Materials, IF 3.623]编辑在线答疑解惑
求助大佬，有没有通信类的中文核心
投稿sci后，作者邮箱问题
复审两个月什么情况
Nanoscale advances怎么样啊？
文章回复revise是什么情况啊？
applied acoustics期刊，最近有人投吗
期刊主页显示indexed in ssci但中科院分区2019中找不到词期刊？
已经提交的论文中有个作者邮箱写错了，会影响后续评审吗？
NC投稿都一年了 还在外审 希望赶紧接收
投中文期刊连续被初审退稿
SCI论文返修，三审已经四个月，审稿人还没同意审稿
jssp自引率
排版编辑与审稿编辑不是同一个，该如何写信？
Ei投稿求助
《计算力学学报》投稿
心态不好的人不适合搞科研
文章 JSON file for credit roles is missing.
文章接收
投稿 Food Analytical Methods被拒，不过编辑发了一封转投邮件
nonlinear dynamic投稿
论文修回录用，散金
[已完结]tracking my article中第一作者错误
有没有人投过meccanica？
论文原则接收后修改格式
tcsvt投稿求助
我有13页word文档，投molecules版面费大概要多少啊
Request Editor 能选文章的作者吗
求助老哥们推荐一些进化算法比较好中的文章，对影响因子没有太高要求，最好是快一点的
发现自己的实验部分有人做过
关于cement and concrete research 和cement and concrete composites
基因或者药物递送系统方面有没有不收费的容易中二区期刊推荐啊
高压电器录用到出刊多长时间
制冷
Reviews Completed求好运
去年的CPCI-SSH论文，何时才能检索？
sci
Required Reviews Completed时间过长是不是要杯具啊
comment类型SCI怎么写
[关贴]写论文没经验的看过来~
在线等在JOURNAL OF NON-CRYSTALLINE SOLIDS中的投稿问题
论文wos检索
Confirmation of authorship
AAAI会议论文页数有限制吗？要求几页以内，初稿需要隐去作者名字吗？
chemdraw或者origin画的图打印成PDF失真
制造业自动化 期刊加急咨询
有朋友有郑大学报工学版的投稿经验嘛
有大佬投过applied acoustics这个期刊吗
正规中文论文查重系统软件
岩石力学与工程学报两个外审已结束不见审稿意见
ESM一直with editor，投过的兄弟来解答下
Required Reviews Completed状态37天了，怎么办？
基因组学与应用生物学的编辑部联系电话怎么打不通
hindawi返修稿截止日期在哪
关于Decision in process状态时间变化的解释
环境领域方面中文核心求助
iscience的封面需要版面费么？
OCEANOLOGY 投稿不成功
初审部分审回
机床与液压投稿相关
机床与液压投稿已收入，写一下时间节点帮助想要投稿的人
第一篇小论文
Automatica投稿
中国安全科学学报
内容如下
请教站内大神，能否推荐几个好中周期短点的工程技术类、通信类SCI期刊？
您好，您好，我想问下有好投的sci么，不需要影响因子，就是为...
大修回去后一个审稿人说文章语言还需要提升，这样再修回去会第三次送审吗？
祈福最近的三篇文章
请问《科学通报》被录取后“优先出版”和“预出版”的区别？
EST投稿大图小图字数
投稿太难了
总环第一次送审～
MDPI期刊投稿
(管科)吐糟论文代表作制度
chemdraw或者origin画的图打印成PDF为什么箭头会变弯或者断开？
小修后祈福
修改后提交
pending editor decision
塑料工业投稿
[已完结]求助关于Frontiers in Microbiology 投稿系统和稿件中的作者排序问题
审稿人说：文章创新性及重要性不够拒稿 。返修时，编辑让重点回答这个问题
请问有投过Results in Chemistry的朋友吗
写综述需要PNAS版权申请，求助
深夜收到编辑邮件！！
AIChE杂志在endnote里的格式文件
审稿老师求推荐
Stoten required reviews completed 后decision in process是不是要凉了
Mathematical Problems in Engineering
综述 | 通过配位键导向自组装构建二芳基乙烯超分子金属有机环和金属有机笼的最新进展
小修后decision in process
将word转化成PDF后，PDF放大后图片不清楚
EI收录会议，算ei收录论文吗？
PNAS申诉ing 祈福
一个外审一天结束审稿，感觉要凉凉啊，求安慰!
第一次投稿被拒了
论文终于送审了 硕士最后一篇文章
求最新 optics express模板
论文发表后发现单位名称错误
投稿大修散金，开心一下吧
论文投稿屡投不中
[已完结]Asia-Pacific Journal of Chemical Engineering 求助啊
[已完结]Applied surface science投稿求助
matlab中怎么实现三维图 怎么编程
排版
比较好中且速度快点SCD期刊有哪些呢？
有投过AFM的前辈吗，为什么投稿状态一直是under consideration？
论文被仲裁了
SC I还愿
catalysis science & technology投稿求助
数据收集
求助泰勒与弗兰西斯旗下期刊
nature communication with edior
拒稿重投
proof的时候通讯作者跟accepted manuscript不一样
三个月了要催吗？官网上平均审稿时间9.4周
散金祈福
关于原创性SCI论文撰写的一些建议（二）
求推荐一个电气英文普刊（沾边的都行）
这个期刊都是四个审稿人吗？
最近要投Composite part B：Engineering，投稿过程遇到了点问题，希望大家帮帮忙
SCI论文投稿状态Catalysis science& technology
国际会议录索引中心华中组委会,湖南文化传媒 www.eigood.com会议不靠谱啊,别上当！
[已完结]PNAS的版权申请
许愿第二篇JSAC能中！！！
mdpi期刊forecasting，请问大家了解吗
JMST和MSEA哪个投稿难度大呀
写文章需要多少数据
散尽家财投稿求助
审稿意见，格式回复
求推荐植物类相关的稿件质量要求不高，速度快的SCI刊物。
二区SCI投稿
《光谱学与光谱分析》投稿经验
关于光催化问题求助
[已完结]急！！！论文大修的deadline到了，给编辑写了封信，想延迟提交，可是编辑没回话
Fuel的主题编辑Pietro Bartocci, Ph.D. 处理速度怎么样阿？
论文投稿审稿周期交流
投了一个会议ICSESS，只给了评审意见，没有给录用通知，说注册后给发，靠谱吗？
容易中的SCI期刊
学术写作 (Academic writing)
期刊官网进不去了怎么办
共同一作，单位顺序有区别吗
论文状态求助
applied microbiology and biotechnology
外审结束，什么时候拿到一审意见？
请问Mini review文章类型被SCI检索吗？
爱斯维尔旗下的期刊缴费问题
有人投过吗Pharmaceutics
投了MDPI的sensors, 收到了邮件，不太明白该怎样做，求大神们指点一下。
环境污染与防治杂志，等待责编处理
ICSESS会议靠谱吗
《微生物学通报》投稿经验
求助catalysis communication推荐审稿人
不知道 Frontiers in psychology 终审要多久？
投稿撒金币，若中全撒
大修的疑惑
机器博弈方向期刊推荐
Energy三审
frontiers
返修祈福
[已完结]投稿宇航学报，审稿意见是修改后录用，有点问题想问问大家！
Stm publisher
社会科学杂志两个月多了都没回复
论文修回祈福
投稿一周了，状态还没变，祈福
求求了 快给我送审吧 再不中国奖没戏了 活不起了
求Antioxidants投稿经验
求助大神，MDPI的materials审稿意见，在线等
第三篇一区文章接收，散金还愿～
review article和orginal article的区别
有收到ICTAI 2021通知的小伙伴吗？
散尽千金，中个一区
Reproduction in Domestic Animals
[已完结]DOI号查询
Applied Microbiology and Biotechnology投稿
散金咯
有人投过Biochimica et Biophysica Acta (BBA) -?Molecular Basis of Disease吗？
传感器，电路设计方面杂志推荐。
新投一篇论文希望一切顺利
论文返修祈福
[已完结]Angewandte Chemie悲剧，两个审稿人意见都是修改，改投还是申诉啊？
振动与冲击主编审查一周了
会议论文CS
看到希望的一天
[已完结]AM投稿，四个审稿人给意见后，编辑让转投AEM（electronic），感觉不值，是否能转投AFM
现有的数据应该投英文还是中文
问一个关于引用图片的版权的问题
Mdpi旗下 energies 投稿状态询问
有人投过《separation-and-purification-technology》吗 一般一审多长时间啊
博士大论文180多页多吗？需要删减吗？
文章返修遇见难题了
会议论文扩期刊，查重未通过求助
外审祈福
请问国际SCD期刊目录有吗？
International journal of pharmaceutics 的with editor一般多久
征稿
求助！！！爱思维尔排版阶段编辑发邮件补充材料，回复信是发给编辑邮箱还是系统
求助，这条审稿意见是什么意思？
投稿APPLIED INTELLIGENCE，两个月了一值under review状态，焦虑
求推荐比较好发的管理学c刊
ieee sensors journal投稿需要提交哪些资料？
第一篇一区sci文章接收，历时58天?
投稿了《求是》杂志《党员来信》栏目，好几天没有收到任何通知，是不是凉凉了
求助defence technology期刊论文模板
求是杂志上有个《党员来信》栏目，一般投稿后多久可以收到用稿通知
东南大学《电气电子教学学报》审稿周期
ACS Nano成功接收！散金币～
ICTAI2021是今天出结果吗？
请大家推荐几个可靠性领域内稍微好中一点的SCI期刊，谢谢！
BMC Bioinformatics投稿求助 是否查重
第二篇SSCI被接收，Mark.
求原文，谢谢大佬
有没有“类似于容易吸附类似物”这个原则啊，导师想让确定一下，但我没有找到相关概念
土木工程韩国期刊SCS(Steel and composite structures) 期刊投稿经验交流
散金求好运
有投过PART G-JOURNAL OF AEROSPACE ENGINEERING这个的吗，为什么编辑不回复
nanoscale初审第九天了，一直处于With editorial office的状态
选低分刊标准对吗：if0-3,发文量300上，MI大于1，命中率大于0.1，周期小与3个月
总环投稿
求推荐关于农业机械或农业工程方面（关于播种与收获）的SCI杂志。
征稿启事
请问投MDPI被拒了以后是不是不能再投旗下的其他期刊了？
论文最后被退回
MDPI下的coating期刊
散全部金币，求好运
[已完结]投稿中遇到了一些问题，求助各路大佬帮忙分析
SCI论文写作的模式及套路：让复杂的事情变简单
Part-G: Journal of Aerospace Engineering, 投稿二审时间问题
大修后编辑要求小修，但是第二个审稿人还没有回复意见，求指教
Sci小修
【求助】急!求助大家Wiley出版社版面费发票Invoice汇款的问题
Optics Express, Optics Letters 一些经验
火灾方向期刊 求介绍分析
简单的中文核心
advanced therapeutics期刊有了解的吗？
进入Decision in Process状态
投的一篇三类本科学报，显示“正在终审”被拒绝的概率有多大？
发PNAS还是JACS？
science of the total environment接收，还愿~
投了top期刊，祈福祈福
投稿ACS，查重率30%以下，参考文献算在其中吗？
ACS重复性审查问题
等小论文送审结果，心焦，误事
Pending editor decision是啥？
bp神经网络求助关于应力应变
冲Science of the Total Enviroment的文章大修修回，希望能中
Food Chemistry投稿 Major revision and reconsideration后返修
Mitochondrial DNA Part B
[已完结]提交修改稿，要提交三个“manuscript”？
药剂菜鸡的第一次药学杂志投稿
仲裁祈福
散金币祈求文章接收
大佬们怎么联系外校老师指导呢？
投到《energy reports》，回复让修改，但意见只有一句话，这代表啥意思？
编辑给了三个月的修改时间，可以提前提交修改稿吗？
收研究计划书protocol的SCI建筑，环境期刊
心心念念的Accept
大修提交 散币祈福
公式查重
有最近投稿《中国安全科学学报》的嘛，一起交流一下。
awaiting reviewer scores 和under review有什么区别，请教各位大佬
remote sensing一审pending两周
审稿人很久了也不给一审意见，期刊编辑会考虑更换审稿人吗？
[已完结]审稿意见中的optional是不是不用管？
双通讯作者论文放在哪个位置更好？
请问各位大神，有急事求助
关于APPLIED OPTICS的Rereview
第一篇一区录用了，特来散金币。
期刊发表 很容易嘛？
大修返回祈福
BIO ENG投稿祈福
IEEE systems journal二审周期一般是多少？
发核心期刊，求有修改机会~~~~
审稿意见如何回复， keywords
MWCL有人投过没，从投稿至今三个月整了，一直UNDER REVIEW，要不要催一下？
MPCE Decision Letter副主编意见 &quot;some revisions&quot;是要大修吗？
Advanced materials接收啦，投出到接收历时36天，感恩~
论文
EST投稿
qpcr扩增效率如何计算
IEICE D投稿经验
国内发行英文期刊及EI、SCI收录的中国期刊
sci外审遇到台du了怎么办？
往《计算机应用研究》投了一篇稿，祈祷正刊，别增刊
求推荐发表教研教改论文的普通期刊，版面费低些且容易发表的，谢谢！
数学专业方向有哪些期刊推荐?
PR系列 Review request to referee; message received (not a report)什么意思
data in brief
有用过globaldamwatch.org网站的吗？数据如何获得呢？
植物保护学报显示初审已审回，两周多了，啥意思啊？
一个论文投了10个期刊
[已完结]哪位大神帮我看看这个审稿人的问题，本人已经迷茫了
[已完结]投稿APJOR5个月了，一直是with editor
ACS的EST投稿1个多月了，还是Associate Editor Assigned
"小修后 	Revision Submitted to Journal已经40天左右了"
Journal of Hydrology返修给编辑，祈祷
喜提SPL一篇，散金庆祝
许愿第一篇JSAC可获得修改机会
道理是曲折的，希望结果是美好的！
求助，文章审稿状态！
motl投稿状态
《Ieee systems journal》小修三个月未回复
哪位大牛帮忙看看这个审稿阶段到了哪儿了...
论文的审稿状态为  Transfer Pending
关于MDPI润色服务
《草原与草坪》投稿求助
View Reference Checking Results这个是什么意思
被《计算机应用研究》正刊录用
分区到底是按JCR还是按中科院的？
化学学报
用notexpress往wps导入注释，确显示“错误！未定义书签。”如何解决？
请问 reviews completed 变日期一般是因为什么？
nano注册和投稿有没有大神指导一下
收highlight类型而不是research的建筑，环境期刊有吗
Energy Storage Materials大修返回稿第2天变Required Reviews Completed，要多久呢
ACS审稿时间太长, 老板找编辑询问得知一位审稿人迟迟不提交，没有这个审稿意见不行吗
请问frontiers的论坛再提交后审稿人论坛开放
博士毕业论文内容再发表小论文行不？
new journal of chemistry
Plos One审稿人意见很笼统，我应该怎么办？麻烦指导！
求可以校外免费下载学术文章的网站推荐
关于Information Sciences
请问有投过《Journal of Civil Engineering and Management》 吗
网络安全领域有什么比较水的SCI杂志不
【转载】J. Hazard. Mater.副主编的一篇博客-我的编辑体会
journal of intelligent &amp; fuzzy systems
化学投稿RSC，2周了，还是with editorial office
吸波材料 4区杂志有哪些
applied intelligence小修回去编辑要求降重（已解决）
有投过《化学教育》（中英文版）的虫友吗？十万火急
SCI_HUB外文文献下载神器2021年已经停止更新了
中国社会科学编辑部电话是多少？
电子科学与技术专业-微波射频方向，有什么期刊推荐啊
apl二审过后，编辑一直在做决定(已经四天了)，有多大希望中
论文发表交流
散币祈福论文接受！
论文已经发表，致谢发现基金名少写了一个单词。
求一个容易中的三区的化学综合类的杂志。
nature子刊投稿需要多久有结果
一篇关于泥石流灾害的计算评估 英文论文！求期刊推荐
北大核心和南大C扩，大家觉得哪个更好使？
投稿Nonlinear dynamics希望能中！
求助杂志推荐
项目评审结果还未出来，可否在即将刊发的论文上注上项目
BMC Genomics投稿被拒后的这些话是客气话还是真心的？
有没有知道这几篇文献的期号
关于《制造业自动化》的投稿/审稿咨询
Separation and Purification Technology
carbohydrate polymers投稿转账
Diabetes 杂志审稿流程
有人投过Drug Delivery and Translational Research
origin输出后的tif或jpg格式图片打印后图片均有淡淡灰色
光学学报复审
农业环境科学学报 复审已审回 等两天了
天灵灵地灵灵希望NONLINEAR DYNAMICS 中！！
Origin2019b
SCI期刊选择
Reviews Completed两周了，还没信息
required reviews completed日期变动两次，散金祈福！
Reviews Completed已经快十天了，还没有决策是什么原因？
CheckCIF reports怎么弄？
Journal of intelligent &amp; robotic systems投稿模板
求助JOURNAL?OF?INTELLIGENT?&amp;?ROBOTIC?SYSTEM
journal of intelligent&amp;robotic systems投稿
Food chemistry 投稿14天一点消息都没有
论文在Neurocomputing发表啦
Evaluating recommendation突然变成Waiting for Decision Approval是好是坏
agricultural water management评审意见
写专利说我和别人的相似怎么办？
国产英文新刊，ESCI收录，近3年免收版面费！
法国支持非营利性钻石开放获取期刊
globecom 2021录用结果出了吗?
磨损方面综述投稿请教
医院信息科的文章
Angewandte Chemie参考格式如何修改endnote
网络首发撤稿还能再发吗
请问各位大佬，国内的期刊【综述】里面能放图片吗？
Environmental Microbiology 投稿时在Awaiting Reviewer Assignment状态上停留多久
低温磷光
Environmental microbiology投稿半个月还是awaiting reviewer invitation
急求中文期刊《应用生态学报》编辑部编辑老师的邮箱
宇航学报论文格式修改
宇航学报投稿
大家看看这个是要求每个作者都签字吗？
写论文时才知道自己有多学渣
请教这个问题该怎么回答呢？审稿人的意思是啥呀？
#出版社 #期刊 #专著 大佬们可以多交流
愿论文投稿顺利
请教各位这问题咋回修改好呢，审稿人是什么意思呢？
爱思唯尔润色
材料导报退修再审录用概率多大
文章状态从awaiting recommendation变成了under review
[已完结]AGU下的期刊，这种状态是不是要挂了？
光子学报送终审专家是什么意思？
请教各位大神，怎么办，关于文章transfer
IEEE Access投稿已经24天了，祈祷一下吧，祝我顺利。
水利水运工程学报
Pending Decision，这个状态保持12天多了 请问大家可不可以发邮件给编辑催一下了？
pending decision两周了
求助：用过爱思唯尔润色服务的虫友
力学学报限制研究生发文么？
小微投稿字数请教！
大修叒提交了
最近的论文怎么那么难中
小修后返回的意见和初审一模一样
AHM 投稿后拒稿的话一般多久会给信？
投了一篇论文到Neural Networks了
免费查论文的网站
焊接学报投稿
Decision in process
投稿咨询
remote sensing怎么看审稿意见回来否
[已完结]投稿8个月没有动静？
remote sensing 一审depending decision
SCI接收
论文祈福！！
材料，方法，机理，应用，哪个创新更胜一筹
[已完结]投出去的SCI文章处于under review
SCI论文写作与投稿
祈福能中
投稿16天还是with journal administraror状态
Gene投稿求助
Journal of Information and Computational Science求助这个期刊的Latex模板！
Gastroenterology Research and Practice，投稿小修改后多久有结果啊？？？
ACS applied materials &amp; interfaces （ACS AMI）什么时候查重
查重率多少合适？Ithenticate和Turnitin
ACS查重，到底控制在多少以下？
武汉京燕诚文化传播有限公司这个会议就是骗局
CPCI-SSH检索——2018教育，经济和社会科学国际学术会议 ICEESS 2018
人生第一次被拒文章
Scripta
关于投稿重庆交通大学自然科学版的问题
投稿期刊推荐
中科院低预警期刊可投吗
求助光致变色材料的投稿期刊
论文审稿要多久啊？
已录用未见刊的论文可以用作奖学金评定吗
已放弃的论文被刊出，现在通知我交版面费
有人投过The Journal of Supercritical Fluids吗
文章大修
大创投稿核心期刊求助
一篇论文二审40天了还没消息
为外审的论文祈福
散金祈福，希望被接受
小改回复审稿意见忘记附cover letter了
固废或环境类好中的EI期刊
请教rsc advance投稿须知在哪找到
请问 Sustainability 期刊学校认可吗 （评职称）
微波多层陶瓷电容器
评中级职称没用过的论文可以留下评高级职称吗
会议论文注册费
已录论文中有篇参考文献列了两次
论文的check of updates里有信息错误
ACS期刊的查重率一般要求不能高于多少？
论文投稿progress in organic coatings已经返修100多天还在with editor。。。。
求问农业经济这个期刊质量如何，值得投吗
ECM和AE，哪个期刊更好？
journal of manufacturing process这个杂志大家投过吗？with editor两个多月了
安全与环境学报  版面费
论文终于accept了，谢谢大家。祝大家都accept
分子催化的初审
发现很多高校招聘都有要求sci ssci，为啥呢？
撒金币！祝福大家中！中！中！
JAC是不是不喜欢钢铁材料呀
请问大家，MDPI，pending editor decision需要多久呀？
思政类人文类期刊
投稿提交问题
Springer eproofing如何插入comment
老师您好！合成产物黄泥状，是酸性的、要水洗至中性，再减压蒸馏...
ACS Material &amp;amp;Interfaces投稿 的重复率17%
journal of membrane science投稿重复率要求
论文接收，特来还愿
小修。
有投过《机械传动》的前辈吗?外审周期一般多久
二审祈福，快快过吧!
求求各位大佬指点一下
三月是快还是慢？
请问icsess靠谱吗。好发吗。
icsess2021这个会议有人投稿了吗？
《电子器件》投稿显示评审已审回后大概需要多久给审稿意见？
投英文稿applied surface science需要全部作者确认吗
HINDAWI投稿编辑建议R&amp;R，一个多月了投稿依旧在AEinvited和SUBMITTED之间徘徊
写专利说我和别人的相似怎么办？
[已完结]求Nonlinear dynamics 投稿 word模板
杂志名称：agriculture ecosystem and environment
现在是终审，这样被录取的几率大吗
求助一本可以收网络药理学加验证的杂志
如何获得ACS Material &amp;Interfaces投稿模板
Applied catalysis B投稿可以选择编辑吗
已发表论文可以多次勘误吗
语文学习方式
大家不要在上当，有人借收审稿费实施诈骗！！！
《高教探索》杂志投稿信箱有假的，gaojiaotszzs@126.com是骗版面费的信箱
wilely
冲击Most Cited Articles - ...Micro/nano multiscale
CCC论文格式
nature communications 投稿
该不该催稿呢
[已完结]如何在Wiely的Materialsviewschina网站上highlight自己的工作？
关于投稿Engineering With Computers
虫友们，请问投稿BT会要求提供原始数据嘛？
各位可以帮我看看这算录用了吗？
Sci中科院分区，大家的单位是看大类，还是小类啊
谁有 change of authorship request form 的模板啊  救救孩子吧
Frontier in系列期刊口碑怎样呀
Applied superconductivity不在sci分区表里了
Journal of Materials in Civil Engineering期刊投稿格式
[已完结]投高分子通报杂志，修改稿上传一个月了还没有消息
关于食品工程和生物的综述
[已完结]Elsevier修改稿投稿时要提交Highlights文件，这个文件写什么呢？
有人投过biosensors and bioelectronics 这个期刊吗
MTAP录用，散金币！
关于MULTIMEDIA TOOLS AND APPLICATIONS录用后缴费问题
CEJ送审后，给修的机会大吗？
祈福论文过审，顺利发表
如何回复示意图原创性
International Journal of Electrochemical Science投稿问题
碳布，煅烧问题
[Applied Sciences](IF 2.679) 征稿: Gas Sorption, Diffusion and Seepage Processes
论文中了，散金
Rsc期刊如何看审稿状态
想问下各位前辈，系统工程与电子技术中文投稿编辑审阅状态一般需要多久？
参考文献期刊简写
拖字决
论文三次外审
[Applied Sciences](IF 2.679) 征稿: Electron–Phonon Coupling in Semiconductors
两个审稿人意见，一个-1分，一个1分，被拒了
ACS AMI 关于编辑意见 确认图片原创性
[Applied Sciences](IF 2.679, SCIE) 特刊征稿：Workload Control and Order Release
Neuroscience letters投稿
如何填写change of authorship request form
系统工程与电子技术
请教教育类的SCI期刊哪些容易发表
Journal of Energy Chemistry
论文祈福2
石油化工类容易发表的英文期刊，不要求SCI和EI，是英文期刊就行，大家帮忙推荐一下！
[已完结]with editor 12天了没有送审正常吗
水体冷岛方向（遥感，自然地理学，生态学）
小白式提问
矿业一区
矿业一区
矿业一区
有没有人投过Applied Energy的special issue呀？
《电子学报》投稿快两个月了，一直是初审，咋回事？
论文小修后直接decision in process
论文在审，散金求顺利
投专利，专利公司事务所说我的新颖度不够怎么办？
在journal of environmental science and health, part B
Journal of sensors三个月一审小修，返修俩月多了，目前还是under review
[研究生必读]开题报告的写法
推荐一下石油类好发综述的SCI期刊
小修回，返给审稿人的概率大吗。
环境类投稿求助
求推荐适合的SCI期刊
求大佬们推荐纳米材料应用的期刊
请问一下  cej这个期刊接受Review吗？
评判一个期刊好的标准是什么
地理学报英文版（Journal of Geographical Science）的投稿格式求助
哈哈，第一篇一区
关于投稿时写错论文题目被拒稿，可以重投该期刊吗
专利经过授理半年后，要求撤回或申诉？我该怎么办？
关于论文投稿转投
[已完结]elsevier 投稿中收到data in brief 是怎么回事
处女座
SCIENCE CHINA Information Sciences
information sciences处于under editor evaluation一个月了
论文投稿祈福
接到外文期刊的审稿邀请，有审稿费50，请问如何操作？
湖南大学学报和浙江大学学报
International Journal of Biological Macromolecules 投稿求助
中文核心里面比较容易中的
水雾能促进CO爆炸吗
审稿人同意，编辑不同意，是否还有余地
感谢木虫提供平台，祈福论文和课题顺利
审稿人同意，执行编辑不同意，还有余地吗？
[已完结]Frontiers in psychology 有一个审稿人二审的时候退出审稿
Frontiers in Psychology有一个reviewer withdrew
Acta Pharmaceutica Sinica B（APSB）模板（word）
审稿意见 加入量化性能评价相关内容
求助关于ACS期刊TOC图片大小问题，急，谢谢虫友！
CEJ 状态
Eneregies投稿过程中的数据与代码问题
关于病毒滴度的问题
Journal of Materials Chemistry C的投稿网站是如下吗？
审稿人问题，跪问怎么答
小修后Revision Submitted to Journal30天了
祈福啊，前几天又投出去啦，这次这个周期比较长，让人煎熬
第一署名单位的问题
SCI查重
fuel，投稿格式
求Nonlinear dynamics 投稿 word模板
SCI用什么软件查重呢？
金属材料的期刊，周期比较短的，EI收录的
接收撒币~IEEE MWCL
问卷（红包
生态学报投稿送编辑状态
生态学报 复审审回后送编辑是什么意思啊？
中文菊花综述
材料学SCI比较好投的期刊
科技成果评价要破除“唯论文”和“SCI至上”，你怎么看？
computers in human behavior
求APL Photonics投稿的word模板
修改后重投，但是很长时间都没有回复 能不能发邮件催促
TED意见回来啦
主编拒稿，提出可以重新提交重大修订稿，可是没说修改意见，主编到底什么意思？
Awaiting Production Checklist 一般多长时间
即将博三-感受不到快乐
记录一下，今天把文章投出去啦，一定要中啊，愿望成真回来给大家发金币大红包
Wiley旗下的SCI期刊的封面申请，编辑要求提供“VAT number”，这个怎么获得？
国外期刊已发表，如何填购买信息
文章被MCP录用了，还有一些小问题请教一下虫友。
5个审稿人，大修后二审Ready for decision又变成under review…求能中…急着工作…
怎么又开始under review了。。。是不是被仲裁了？？？
计算机应用类核心期刊，求助
希望论文可以中！！！
散金币，为论文返修稿祈福
预印本就被放到Research Square平台
主编拒稿理由
主编终审后进入待定稿，经历过退修，退稿几率大不大
请问这个怎么回答呢？
又增加了两个评审，是评审人拒审又送新的了还是审稿意见分歧大？
nanotechnology期刊投稿Proof求助
nanotechnology期刊投稿的proof问题求助
稿件被拒，该不该重投？
往《计算机应用研究》投了一篇稿，给了大修，修完已经提交了，目前在终审中
祈福论文
稿件退修需要实验数据怎么办
CCC注册账户的时候死活不显示验证码。是要用哪一款特定浏览器吗
Carbohydrate Polymers投稿需要 a statement of hypothesis，有没模板可参考?急急急！
[已完结]wiley彩图收费问题
有一篇论文投了快六个月了，毫无音讯我，真是煎熬。
signal processing和signal processing image communication哪个更易中些？
请教各位，食品类综述四大期刊哪些可以直接投
求助收网络药理学相关的1-3分左右的，不收版面费，录用快的杂志
论文published之后发现有公式小错误
Journal of Network and Computer Applications中了，速度真快
关于Journal of Navigation 期刊的投稿的问题咨询
Canadian Journal of Chemistry
二审 Reviewer reports received / Ready for editor’s decision   求祝福
求推荐收录个案报道的SCI期刊
医学综述SCI期刊求助
关于第一单位
哪些核心期刊相对比较容易收教学文章呢？
第一次改稿
核酸研究投稿
NAR
最后的期待，希望好运。
中国有色金属学报模板
环境类SCI期刊的影响因子疯涨，大家讨论一下
BMC cancer，二审Ready for editor’s decision 求顺利！！！
论文修回  镇咳实验
LNCS在审，散金盼过
俄罗斯期刊Protection of Metals and Physical Chemistry of Surfaces投稿状态求助
国外编辑放暑假吗？
一审意见Revise，这是大修还是小修的意思，接受概率高吗
1
投稿过程记录和分享
hindawi proof啥意思？
Awaiting Editor Decision这个状态已经快两周了，啥时候出结果呀？！
Awaiting Editor Decision已经快两周了！
Journal of Lightwave Technology的Awaiting Decision
散金，为在审论文祈福
散金祈福，论文求中！
天然气地球科学，投稿10天终审
稿件初审就被编辑退回让修改还有希望吗？
analytical and bianalytical chemistry
刚投攒人品
特种经济动植物
2021年最新北大核心期刊目录
两个审稿人都同意了，就差编辑最后点头
electric power system research投稿求助
Cellulose投稿还没意见但是在网上已经能都到全文
ACSANM每次审稿都四五个人。。。。
[已完结]论文online first会被sci收录吗？
散金祈福
[已完结]Endnote插入参考文献时，为什么不显示Library里所有的文章？
Techno Press投稿求助——论文信息查询不到
Canadian Journal of Animal Science投稿求助
IEEE smart grid初审4个月从Awaiting Recommendation又变成under review
一篇综述借用了2020发表的PNAS中的图片，请问怎么授权，谢谢大家:hand:
做四区审稿人，以后找工作是不是会被高看一眼。
期刊Energy Sources, Part A: Recovery, Utilization, and Environmental Effects
请问Chinese. Physics. Letter. Express Letter国内认可度如何？
细胞离心后沉淀为黄色
小修后多久接收
求问低温真空干燥箱能否用于干燥液体？？？
Advances in Mechanical Engineering这个期刊投稿后一直显示是Peer Review in Process
NPG Asia materials
journal of intelligent &amp; fuzzy systems投稿
Frontiers in plant science 投稿求助
SCI论文创新有没有三六九等？
小修返回第五天，散金保佑录用。
论文排名
审稿人突然少了一个
关于jpca作者单位问题
journal of lightwave technology
文章投稿
Nature Communications修改稿的审稿意见于28号返回编辑，至今未收到邮件
航天控制论文投稿状态咨询
[已完结]主编签定是什么情况
欧陶投稿
直接接收
投稿咨询
系统工程理论与实践垃圾期刊
这种状态是被拒稿了吗？复审结束但是一直看不到审稿意见
Micromachines （SCi， IF2.5）专刊现征集氢、氧电催化及器件相关稿件，欢迎投稿
四个审稿人，其中一个每次都不满意
小修修回，变成了awaiting  referee invitation，审稿人求放过啊。保佑
二审后邮件小修，投稿系统显示中修
Proofs for your article
论文变换作者顺序
收不到重置密码的邮件
SAGE旗下的期刊投稿接受后要求填写一个JOURNAL CONTRIBUTOR'S PUBLISHING AGREEMENT
Publisher, STM
投稿后发现highlights字数太多
mdpi小修后提交论文，系统状态问题
学术会议投稿
[已完结]关于审稿意见：什么是What is post-hoc after ANOVA?
现在Under review两个月了
文章到proof阶段还需要保密吗？
Springer投稿求助
有没有在中国科技论文投稿的呀
请问《中国科技论文》到了主编终审阶段，被退的几率大吗？
Advanced materials在proof之后，需要等多久online？
《电子学报》进入编委审批（求有经验的大佬指导一下）
有投过International Journal of Fluid Machinery and Systems的朋友吗？
电力系统自动化  终于录用啦
论文状态出现奇怪的现象，首先是reviewer assignment pending然后变成editor invited
请问投AFM的期刊格式去哪里找
关于从IEEE TRANS系列期刊改投的问题
#投稿求助#computer and education发的修改意见这句话是什么意思
[已完结]water science andtechnology 投稿求助
[已完结]WATER SCIENCE AND TECHNOLOGY
中国水运与地基处理这两个期刊，哪个好一些
文章中引用了他人的材料参数，还需要原作者的书面允许？
粒径没有误差棒会被拒稿吗？
文章已经发给老师，希望有个好结果
简单句和复合句
压电与声光 投稿
求日化方向的英文期刊投稿推荐
BLESS 希望自己的几篇文章有个好的结果
微生物响应面优化SCI期刊推荐
谈谈你们的under editor evaluation等了多久！我的都一个月了！
有大佬知道这种图该用什么来画吗
投了一个开源期刊想撤稿，可以吗
IEEE EDL 中科院会升一区吗
求助检索一篇文章
《物理学报:会议》上系列(JPCS) (ISSN:1742-6596)这个期刊是EI收录吗？
大家来看看审稿人评论，还有希望吗？
某些核心期刊发表的文章作者大部分都是职院单位
biomaterials投稿
审稿顺利
NE文章修改后回稿
学生思政期刊
希望审稿顺利
请教一下有没有比较好中的教研期刊推荐（要求高职高专以上学校学报）？
求助为何编辑为何一直在找多个审稿人
四个审稿人，三个接受，一个说方法错了，编辑拒稿鼓励重投，有必要申诉吗？
2020年iScience影响因子（IF）预计为5.2118与6.0003之间
现在的国内期刊，好.....
Editor Assignment Pending究竟要多久
[已完结]投稿一直Waiting for reviewer assignment，请指点。
论文小修回复一个月了，仍处于editor invited状态，请问该怎么催一下啊？
sci论文写作，“.”应该放在公式序号的什么位置？
一切顺利啊
祈福在投的几篇论文都有好结果
大佬们帮我看看这个啥意思
Pattern Recognition和Expert Systems with Applications相比，哪个IF高？
[已完结]optical express投稿修稿格式要求，很迷惑，求教！
Optics Letters (OL) 投稿经验分享
还愿，毕业答辩成功及顺利毕业，特来还原！
如何查询杂志属于SCI几区！
Nanoscale
求助。。。MMTA这个状态是不是凉了
散金币还愿望、祈福！
理工科职院老师投核心
改变共同一作的顺序
求好中的中文核心期刊，版面费贵一点也没关系。方向仪器仪表，控制
振动与冲击外审4天
文章接受，可是根据编辑发的链接找不到出版协议，怎么回事
请问什么是交流贴和资源帖？
[关贴]建筑北核
Organic Chemistry Frontiers投稿问题
船舶力学 审稿
船舶力学的官网怎么找不到
收到一封Proofs for your article的邮件，但是内容很奇怪，拜托大家帮忙解答一下！
Esci要满足啥条件才能转成sci/ssci啊？
有online first的期刊，open access还有意义吗
求助（all equations can be relocated in other items of Materials and methods）
环境类SCI三四区的，发的快 好发的求推荐
肌萎缩侧索硬化；转录组学；差异表达的基因；分子特征；生物分子网络
有无容易中的二区期刊推荐呀
ieice论文投稿模板
投稿2周了，还没回复
请问ACS nano投稿20天了没有反应？
[已完结]生物支架材料方面投稿
有推荐无机生物医用材料类的期刊的吗？
ACS nano就这？是不是自己的方向和期刊的方向不一致？求建议
求计算机仿真杂志社可以打得通有人接的电话，谢谢
固体火箭技术三审中什么意思？
remote sensing大修
transfer pending后该怎么办
Advanced engineering materials审稿一直没信
请问Journal of power source 是哪个国家的？
[已完结]bioresource technology的支撑材料的要求看不明白
第一次投稿，对于投哪些期刊不了解，请各位大大推荐呀
求助爱思唯尔旗下杂志的word 模板
文章修回了求祝福！
论文求助
外文期刊的封皮和目录怎么获取
中科院四区
期刊咨询
求推荐一个见刊快的期刊
《中国xx神经疾病杂志》
请问大家，有了解《计算机与现代化》这个期刊的吗
请教投过techno press的朋友们
论文散金～
期刊推荐  强化学习方向
运筹与管理散金求中
Laser physics letters 和 Europhysics Letters，这两个期刊哪个更好点
请问大家presubmission应该怎么做？
投稿solar energy 问题
论文三审了
论文求助
求分析
硕士论文已被数据库收载，那内容还可以发表中文文章吗？相似度问题如何解决？
请教各位大神
各位虫友有ACS Nano申诉成功过的吗？
有人投过浙江大学学报吗
[已完结]投稿中文核心期刊，审稿人把文章删掉一半，文献也删的所剩无几，请问怎么回复修改？
Angew 投稿求助！！！
ACS AMI封面邀请
前天投了一篇论文，之前状态是submitted然后直接变成了reviewer assignment pending
小修
[已完结]有没有人有物理化学学报的endnote模板
计算机应用研究期刊投稿
碰到这种审稿人要不要怼回去？
审稿意见求助
纳米载体相关投稿
一篇CSCD在投，这个状态容易被拒吗
一区开源
文章投science送审了
请各位大佬给些建议
《中国科技论文》退修
专利投稿和普通的期刊哪个难？
力学类SCI不收版免费的期刊
哪里有影响因子EXCEL版
投稿时间
catalysis molecular 参考文献格式求助
求助各位大佬，审稿意见这一条是什么意思啊
ACM参考文献格式
请问Response to reviews，纯文字好些，还是加图表，感谢
计算机类好中的sci或者ei期刊
AM投稿
Springer旗下期刊投稿Latex格式问题
论文接受  散金还愿
二区顶刊论文，二审中，散金求中
来散金币还愿~
nanoscale投稿
applied intelligence一审
重金请教！HELP!关于溶解度的问题！
Applied Intelligence期刊Latex格式问题
有个小问题请教一下大家
好发的sci
各位大神，请问ssci可以带教育部青年课题吗？
[交流]RSC advances投稿后文章状态在with editor和in peer review中来回变，怎么回事
文章进入终审阶段了，请大家帮忙看看这是什么情况
激光与光电子学进展被sci检索了吗？
SCI单位名称问题
投稿状态with editor变为decision in process
AAAI会议投稿时必须用latex排版吗？可以用word吗？
英文论文写作 时态问题
《广东化工》有了解的吗？我有点迷惑，请教大家
Nanoscale论文投稿
论文投稿，大家用Latex吗？
煤炭技术进终审了，被拒搞的可能性大吗
[已完结]Journal of Natural Products降重
投稿期刊Energy，编辑退回提交，说需要提供doc文件以统计字数？
SCI发表后发现学院的名称与官网差了一个词
Acta biomater
ACTA bimater  综述投稿字数要求和格式
非常激动呀
7个月了，求中
求Acta Pharmaceutica Sinica B的endnote output style(参考文献格式)
under review时间变了两次
投稿Food Research International祈福
筒子们，我这论文是不是有戏？航空动力学报
对Frontiers这个期刊的看法
提示Your report for NJP is now overdue-FINAL REMINDER
acta biomaterialia是否接受综述文章投稿？
论文祈福，required reviews completed 快一个月了
请问有投过nanoscale advances的虫友吗？这个期刊效率怎么样啊，要毕业了有点怕
不知道投哪个刊的，推荐一下
文章投的spring旗下期刊
Pending Decision 5天了 想发邮件催催编辑  可以吗？
研一求问贴
求大神推荐几个三四区的英文杂志吧
论文返修
Editor Decision Complete又回到Waiting for Editor Decision
中了一篇 ACS Energy Letters，散200金币。
关于cell death and disease杂志投稿超字数的问题
核心期刊求助
Science China Technological Sciences 投稿状态
foods投稿
审稿意见求助，路过的大神帮看一下。
出版时遇到问题
接受后出版遇到小问题
请问各位做纯分子模拟的一般能发什么档次的期刊
Advances in Biomarker Sciences and Technology这个杂志有虫友熟悉吗？
optical engineering
Special Issue: Visible Light Photocatalysis: Mechanisms & Applications
软骨支架材料方面的sci期刊求推荐
碳材料好中一些的二三区期刊
论文检索
论文投稿with editor后，中间变了一次日期，然后直接就decision in process？
IEEE trustcom 2021
IEEE SENSORS JOURNAL投稿
同一期的论文都被检索，只有我的没有被检索，请问这种情况该怎么办？
论文小修，
INTERNATIONAL JOURNAL OF BIOLOGICAL MACROMOLECULES 杂志进程交流
我的论文都没有见刊时间
投稿russian physics journal
经济类核心期刊求推荐
中文文章字数
论文录用了，见刊排到3年以后了，这咋办啊
重庆交通大学学报的审稿周期
OL回复求助！！！！急急急！！各位大佬帮帮忙！！！！
论文模板要求格式问题
岩石力学与工程学报  再次初审
紧急跪求：Hindawi 找不到提交接收稿（ final accepted version ）的入口
论文修回
制造业自动化
[已完结]投稿Journal of Sensors目前已经5个月了，一直是underreview，正常吗？
求助：Hindawi杂志小修后多久给消息
有投过ACS synthetic biology的虫子吗？欢迎交流，各方面都可以
with editor半个多月了，希望有个好结果
天天带娃的青椒如何面对3+x
提交稿件后Reference Checking Results，有的是Validated，有的是Not Validated？
SCI，有个图片的编号编辑给编辑错了，这个还需要在勘误里提出吗
cancer medicine期刊 in production时间
求教碳材料二区好中一点的期刊
请给位大神提供一下关于金属表面强化类影响因子低容易中的sci期刊
如题！
有人了解aje的期刊选择服务吗？
稿件怎么在作者投稿系统里面不见了
Journal of Applied Physics, 要语言编辑证书？
慌
remote sensing 稿件意见
[已完结]为论文祈福
农业生物技术学报好投吗
论文二审
请问审稿意见回复有个地方写错了
请问LaTeX source file是什么？急
trustcom2021
论文求助
求好运
写第一篇sci真是费死劲了
交通运输工程学报-稿件编修
爱思唯尔旗下的期刊，小修后under review三周日期变了
[已完结]用自己发过的文章的图，算是抄袭吗？
electronic letters模板
投稿作者问题
with editor日期变化代表什么呢？
OL 杂志的Final Manuscript Decision一般要多久啊，小修返回10天了还没反应。。
Biosensor and bioelectronics 投稿经验以及系统详细updates
JAC投稿无法生成pdf
第一次投的论文，明天应该就有结果了，估计是悲剧了
论文成功接收 散金
盼望着 盼望着 50天过去了～
散财求顺利求祝福~
LAtex参考文献
如何通过GCD曲线计算能量密度
哪位同学有IET Electic powerApplications手稿模板
IEEE Trans on industry applications 会议转投
Wiley投稿疑问
minor revision 小修后 under review ，状态日期变化
一审已经一个月了，under revier变了三次
小修是否要放一放？
最近 有没有做控制的投Nonlinear Dynamics
关于投稿未指定通讯作者的问题
二元logistic回归模型的回归平方和如何计算
微电子类中英文免费期刊
急求论文查重经验
论文返修提交后一直with editor。
投稿JMAT，编辑建议Submission Transfer，要不要同意呢？
二审有个人拒审，什么意思
IEEE TII 投稿两个月了，目前 Awaiting AE Recommendation，希望给个好的结果！
Small投稿求助
继续散金求好运，修回无修改中
SCI论文写作图书推荐
文章终于接受了，兑现承诺，散金币300！
化学方法学不是很新颖，想投JOC过organic chemical fronters,有机会吗？哪个容易些？
Energy期刊 改稿重投后是不是会换审稿人
二审的Pending Decision这个状态保持两周了 请问现在能发邮件给编辑催一下了？
质粒载体求助
ELsevier的SCI期刊论文可否稍微延期发表？
TNSE投稿求助
实验数据被学生悄悄卖给了他的领导，唉，求助无门啊，中国的学术生态啊
求教一逻辑问题
硕士毕业七年，科研从0开始
审稿意见啥意思？
SCI论文投稿全程模板
Reviewers Assigned50天了，这样写催稿信可以吗？
响应面分析软件(Design Expert 11)3D图坐标
一篇论文被拒6次历时18个月终于接受了
website online啦
polymers期刊投稿求助
给大家推荐一本教如何写科学文章的书
有哪位投过《水处理技术》期刊呀
PLoS genetics 稿件状态
Polymers投稿，三个人，两个人同意一个人拒稿
Hindawi期刊版面费
significant revision后re-submission as a new paper，这样的机会还有多少？
ACS photonics 论文祈福
KSII Transactions on Internet and Information Systems版面费
IEICE Transactions on Information and Systems咋样？
小修后Revision Submitted to Journal 20天了
测得红外结果，文件为msf格式，该怎么下载日本岛津IResolution这个软件
热带地理和生态环境学报
Land use policy 投稿周期
Ceramics International中了一篇1作，散金币：）
请教一下，色谱A修回稿件的manuscript修改怎么标注
大家伙帮忙瞅瞅？
with editor后变成了decision in process?
[已完结]请问编辑的这些话是什么意思？我还需要做什么？
interactive data visualization 怎么添加，主编给了这样的回复，求教大佬！
Tetrahedron 和Tetrahedron Letter的模板在哪
推荐审稿人
Journal of chromatography A的手稿修改要求
安全工程类sci投稿求助
Food chemistry上文章提交以后显示参考文献有问题，这有很大影响吗？
在journal of environmental quality上投稿
pending decision
angew求助
optik
请问谁投过IEICE这个期刊啊，没有信用卡怎么支付版面费呀
稿件进入接收流程，这是什么意思，为什么还有一次退稿
Endnote20好难用
审稿专家建议补充实验，超出字数限制怎么办捏
光催化模拟，电子空穴对复合问题
求助，急投一篇论文，要求出刊快的外文普刊
投稿一区top祈福希望赶紧under review呀
中论文散金～
这是梦想吗？
铁子们，交通类或者交通与经济类中文的期刊质量好点好中一些的求推荐
生物燃料电池，审稿意见，大家帮忙解答一下
MDPI期刊如何撤稿，刚投助理编辑还未联系
Springer期刊，under review的时间发生变化是何含义？
[已完结]国外EI 与 SCI
就在刚刚AM投稿，散金求福
awaiting decision
有人知道《JP JOURNAL OF HEAT AND MASS TRANSFER》
ACS投稿两周还是显示Associate Editor Assigned
如何看待这句话
投稿成功，好开心好开心呀！！！
要催稿还是撤稿？
爱思维尔Elsevier proof公式修改
请问ISTP可以检索的会议在哪里能免费查到啊？
电子书征稿
辗转成都，眼泪是咸的
with editor多久之后under review 呢？
上了预警名单的杂志会影响发表时间吗？
求助中文专利的参考文献格式
论文接受，散金200
共同一作
接收后续求助，今天突然发来一个邮件，各位能帮忙看下是什么意思吗
再次催稿
申请RSC图片的版权是否要收费？
《电子世界》这个期刊的审稿期和审稿费、版面费问题
各位虫友，请问大家这个图是用什么软件绘制的
已投稿，散金祈福
论文投稿，散金求祝福
有没有同志投过nonlinear dynamics啊
论文已经初审了，但是我整理实验结果发现有个参数写错了
退修 修回之后 快10天了还是在编辑部手里 没动 这啥情况？
这个期刊怎么样
TCSVT Awating recommendation变成In Peer Review
复合材料学报投稿求助
许愿意见快快回来
数据可利用性说明
论文投稿要求在Open Journal System上进行操作
求advanced science 投稿word模板
Awaiting EEIC decision 变成 Awaiting ED Recommendation
WOS显示Enriched Cited References是什么意思啊
论文投稿后一直未送审
异质结能带
关于磁性居里维斯拟合
寻求控制核心期刊
文章接收 散金撒欢
新刊 Nano Select 预测影响因子在什么水平
IJCEELL审稿周期
这种算抄袭吗？？？
还愿IEEE EDL 经历大修小修 已经接收
前几天投了ieee sensors journal，心里还是很忐忑
ieee sensors journal投稿求助！！
生物酶检测
审稿人意见如何回复？
求助，把审稿人编号写错了，问题大吗？
审稿人让用的软件不会咋办
交通类好中的中文核心
审稿意见这样回复行吗？
AICHE Pending Decision
终于下录用了
GRL悲剧了
食品工业 杂志 要我给审稿费
自己总结了一些英文的推荐审稿人的理由，和大家共享下
散金，论文小修返回求好运
求大神推荐几个三四区的英文杂志吧
论文投稿，编辑拒稿，然后给的意见是重投
求助光合软件Photosyn Assistant~或者叶子飘老师的光合计算软件~
imagej标尺文字的位置怎么改？？
求助投过光谱学与光谱分析的hxdm
请问 共因失效  主题的论文投哪个期刊
求助 Analytical Chemistry编辑给的非科学问题修改
REACTIVE &amp; FUNCTIONAL POLYMERS
想知道传感器与微系统到底有没有外审？
投Neurocomputing，还有没有必要改好了以后重新投回去，求高人指点
（收藏）常用文献 搜索网站
Letters in organic chemistry
关于投稿第一单位
请问有人投过Physical Communication这个期刊吗？
OL和JACS 写作模板
求推荐交通、工程安全类审稿快的中文核心期刊
科学通报模板
IEEE 最后awaiting decision 一般需要等多久
安全工程期刊投稿
电子与信息学报投稿快半年了，第一轮外审还没完
arXiv怎么修改作者名字？或者怎么替换新版本？
rightslink交版面费
自己撰写的2篇论文有重复的地方
投稿被拒怎么办
nature子刊这个投稿状态能看出什么来吗~
英文论文和中文论文
投稿一个月了
请问为什么看不到投稿状态了？
底泥环境方向论文投稿，期刊推荐
审稿人意见看不懂，求助大家帮忙出出主意
期刊审稿速度咨询
acs nano小修五天没消息
[已完结]求推荐  生物无机方向的二区或者三区的杂志，万分感谢
[已完结]关于physical review b 投稿
Jtice 多久送审啊
论文transfer流程是怎样的呀
一审期间，编辑又找了一个审稿人，大家分析一下可能原因？
[已完结]A期刊编辑建议转投B期刊，但B之前拒稿过，希望大吗？cover letter该如果写呢？
邀请一篇highlight,如何投稿？求助，谢谢！！！
Electirc power system research 审稿快一年了，中间催过一次，现在还是under review
谁知道ACS的查重复率是怎么计算的？
XRD 织构 论文评审
英文论文写作基础
写外文综述引用如何申请版权问题
Under Review4个月后，进入Decision in process
【Corrosion Science】审稿意见求助！！！！！！！！！！！！
为审稿顺利散金币祈福
不太懂审稿人意见
航空动力学报 退修流程
航空动力学报终审时间一般多久？
EP上投稿，编辑给了反馈意见，不知道怎么弄的，现在找不到了
东南大学学报，浙江大学学报
计算机方向中文稿子有没有不要审稿费的期刊？
RSC advances被拒，投哪个sci容易接收，速度尽量快点的
Clean Manuscipt (Revision)  究竟是啥意思，可以标红吗
Analytical and Bioanalytical Chemistry 投稿流程。
英文水利期刊投稿求助
写了篇ICP-MS不确定度评定应该投什么核心期刊呢，好中点的
《电子与信息学报》格式问题！
光催化的纳米反应器用于化学动力学治疗协同诱导肿瘤细胞铁死亡
ACS AMI查重单篇要求多少
sci发表难吗？
《中国有色金属学报》中、英文版创刊30周年特刊征稿
international journal of bifurcation and chaos
Revision Submitted to Journal要等多久？
中国临床药理学杂志
更改通讯作者
IEEE ACCESS response
ACS omega  撤稿
Inspec 是不是EI？？
IEEE ACCESS审稿意见回复求助
Mater. Horiz.这个期刊的审稿周期是多久哇
中成药投稿后付审稿费汇款账号
浙江大学学报
文章返修问题
OE接收多久发校对稿？已过10-12天
回复审稿人的response会查重么
正在等待编辑决定
中国电机工程学报编委会审查不显示提交时间、估计完成时间
计算机仿真编审32天了没消息
色谱B with editor需要多久？
东南大学学报自然科学版怎么样啊朋友们？？顺利的话一般从投递到发录用通知多久？？
投稿东南大学学报（英文版）
remote sensing under review
2017-2018最新CSCD期刊目录
时珍国医国药杂志投稿
论文投稿，求湖南大学学报（自然科学版）的联系方式，邮箱和联系电话均可，?
IEEE Access投稿
总环返修送审了，唯心主义一下
IEEE  Access 审稿回复
IEEE  Access 投稿，一个拒绝但鼓励修改重投，一个小修
求推荐机械工程专业审稿较快的英文EI期刊？
ACS Catalysis投稿状态求助。
optics letters审稿结束，等待编辑给结果，忐忑中~
optics letters审稿结束快一周了，编辑一直没给意见
毕业困难催化传感小硕求助大佬教我灌水，有偿500RMB
请有arxiv网站endorsement权限的同行帮助 （数学类）
求助，谢谢各路大神
有投过《南京林业大学学报》自然科学版的虫友吗？问问经验。
宏观有限元模拟，试验验证很难， 打算投SCI，求分析可行性
有没有适合综述投稿的中文期刊
Remote sensing投稿状态
有投过journal of food science的吗？
散金祈福，审稿一个月了求好运！
这算一稿多投吗？
文章现在能被wos检索，但是查不到wos号，这是什么原因
各位大佬！proof 后，有错误还能联系出版社修改吗？
MDPI杂志，复审四个专家三个同意，一个不同意？
激光与红外投稿系统只有审稿中一个状态吗？
required review completed多久适合催稿
跪求电机与控制学报的英文名缩写！
ASOC 二审Dession in process, 散金求顺利录用！
最新很多作者github主页无法访问，大家有没有遇到同样的问题？
二审结果出来了，进入三审，新的轮回
请问有人投过journal of plant physiology吗？
这三年的论文，终于可以毕业了
第一次自己投paper
International Journal of Vehicle Systems Modelling and Testing
在哪里下载EI期刊目录，SCI期刊目录
大修完成提交，状态从 with editor 直接变成 decision in progress
AIChE J投稿状态
求助文章状态变化
大佬们帮忙看看审稿状态吧
Optica的Editorial Review持续多久？
投哪个期刊
sci论文首页的revised time是作者第一次修订的日期计算，还是第二次修订的日期计算？
optics express
为毕业答辩成功及顺利毕业，特来祈福！
求推荐比较好中的计算机EI英文期刊，可以OA的
坐标上海，92华东师范女，外企工作，愿得一人一证
审稿意见求助！
百家乐技巧经验
APL找不到审稿人
论文上传过程，本地文件又修改保存，那么论文提交成功的，是修改前的，还是修改后的？
中国科学G发邮件要求最终审核稿件，算是录用么？
SR投稿求助
请问下近几年有没有投稿Acs chemical neuroscience杂志的老哥？
求应用数学投稿推荐
投稿Nanotechnology，希望有个好结果！
Chemical Engineering Journal投稿后一直是Submitted to Jounal
process safety  progress期刊有哪位投过，论文创新要求高吗？？
大佬们，投稿的时候有一个OA选项怎么选啊
投稿的时候学科分类号应该怎样填写？
急求审稿较快的有关运筹学类的sci
从评审到 评审已审回 只隔了一个小时
[已完结]请问评审论文遇到“Review Cancelled After Agreeing to Review”是什么意思？
回复审稿人
中国机械工程
论文Accept，一起加油
祈祷论文可以送审
Accept
《Mathematical problems in engineering》修改稿提交后又发现错误，怎么修改呢？
论文已写好，导师不给改怎么办
中国机械工程学报
analytical chemistry投稿后会有送审邮件发给通讯作者吗
OCF升一区了
European Food Research and Technology
AICHE Journal投稿交流
论文小修后under review已经两周了，是不是要换审稿人了呀，焦急
现在各大期刊都是龟速了吗
Tribology Transaction投稿求助
EI会议在EI里检索不到，能投吗？
岩土力学期刊，外审结束后直接送主编，是什么意思啊？多久有结果呢？
物联网领域
大家觉得审稿写多少条意见合适？
ValidationReport, 请问模板在哪里找到
AEM投稿疑问
论文送审祈福
origin绘制的椭圆图案 如何旋转一定角度啊？
系统工程学报 已修回状态
小论文刚投出去了，祈福
投稿(??ω??)
论文求中！
交通方向
Measurement期刊最新属于几区
awaiting reviewer assignment 是已经在审了，还是在找审稿人
论文不修，直接录用
Analytical Chemistry投稿2个月1周
广州化工投稿撤稿还要处理费350是否合理
申请延期提交修改稿会让编辑觉得不好吗？
求机械好中的期刊，内容为流体仿真类，审稿时间短点的
[Energies] 期刊特刊征稿： 固体废物的无害化处理 (IF 2.702，CiteScore 3.8)
自己已经知网收录的学位论文的内容拿出来翻译英文投出去算不算一稿多投？
中国安全科学学报主编审阅后没有返回修改意见，再次进入外审阶段。
可以再投不
可以再投么
求助投稿Tetrahedron Letters的模板
Advanced materials投稿格式
communication physics
言而有信，中了第一篇SCI，散200金币
更改通讯作者，投稿记录消失
编辑返回accept，现在是等待生产清单阶段，然后我还需要做什么吗？
cell子刊下的summary和abstract有什么区别
?smart material and structure通讯作者
模特肖特基结和xps计算导带价带位置哪个准？
投稿后看不到稿件状态！！！
半导体工艺方面的主流期刊推荐
Awaiting Reviewer Selection半个月了
求半导体工艺方面的主流期刊
plant disease修返后一直是awaiting reviewer selection
plant disease校改和汇款
ACS Applied Materials&amp; Interfaces
智能制造方向好中的CSCDC期刊
各位专家，TRB会议论文可以有一部分是期刊发表的内容吗或者是不加改动直接投过去？
第一篇SCI online
JCP杂志求助
下面几个图中的培养瓶，试管等素材是从哪找来的？
咨询IET投稿
ACS central science投稿
editor invited已经一个月了
从T宝买来的毕业论文查重可靠吗？
文章已录用
提交手稿的时候出现的问题
分享关于德州局wepoker开挂作弊软件-太坑人了+教你辅助开挂
ssci目前多数文科学校以哪个分区为主？
IEEE Sensors journal 二审2个月没有消息?
[已完结]matter杂志的模板
计算机EI期刊投稿
MDPI缴费咨询
土壤微生物分析 数据求助
《岩土力学》投稿
伺候好这三个小祖宗，也给自己放个假
在家里怎么才可以在中国知网下载文章啊?
eproofing修改求助。
投稿JMCA一周了，还是Initial assessment状态
长
向Elsevier的英文润色服务索要纸质发票（Invoice）的邮件模板和email地址
Applied Physics Express投稿的Reject to Resubmit，如果不想再提交该怎么处理？
小论文的终审状态保持了两周多的时间怎么办？
靠谱的润色公司，请各位亲帮忙推荐？
ceramics international二审求接收
投稿一时爽 大修火葬场
文章接收后 Please select your status求助
系统工程与电子技术 电子与信息学报
[已完结]江苏农业学报论文复审
中国新药杂志
岩石力学与工程学报
biomed res int杂志发表但是不被SCIE检索是什么情况
IEEE TCSVT REJECT 可以重投吗
新人通讯 第一次投Journal of catalysis
Evaluating Reviews快一个月了
文章撰写
求助，关于期刊Journal of Marine Engineering and Technology
ei期刊如何投稿
论文投稿评审意见
PRB投稿14天状态不动是什么情况？
VTOC.icon是什么东西？
期刊的缩写如何查询
论文，我的命啊……
投过PHYSICS OF FLUIDS的各位老师，同学，帮忙看下
OPTICAL MATERIALS投稿求助
Materials Transactions 投过稿的过来看下。
哪位在Materials Transactions通过稿件，投稿路径是哪个？？
如何查询一个期刊是否接受预印本呢？
生命周期评价软件及论文发表
晶体理论计算
终于学会了sci投稿
Journal of Building Engineering
journal of building engineering
[已完结]关于《结构工程师》的投稿问题。
结构工程师是中文核心期刊吗？
个案报道
问卷找公司找被试靠谱吗？
TCSVT投稿求助
投稿进度求助
老师说我小论文题目太大怎么办？怎么缩小范围呢？
不是IEEE Member的人 能否第一次直接申请IEEE Senior Member吗？
Chemical Communication投稿求助
散金祈福，论文被接受
Evaluating Recommendation又25天了（散金币求好运）
OE投稿一直没有审稿人
投Mathematical Problems in Engineering，七天了没分Editor
Under Review 四天就直接pending decision
求SCI期刊推荐
CVIA 述评 | 应用三维Lorenz-RR分析插入性室性期前收缩合并房室结双径路个案
SCI与SCIE
投稿求助！急！求有经验的大佬们帮帮忙
两个百分比数据怎么看是否具有统计学差异？
SCI期刊推荐
Gut投稿求助和进展分享
等待了大半个月编辑决定了，有没有希望啊
南开大学学报自然科学版
外审就三天正常吗？
期刊查重要求
with editor一个多月了，然后催稿后变成Rebuttal，这是啥意思
ACS AMI综述咨询
关于投稿周期
editor invited变成editor assigned又变成editor invited，咨询杂志社了
IEEE  ISCC 2021参会交流
Springer期刊如何上传Response to Review附件？
[已完结]Springer 系统的Respond to Reviewers 对话框填写什么啊？
IEEE ISCC 2021 审稿结果
International Journal of Simulation Modelling这个期刊
要不要催稿？
电力系统及其自动化学报
FTIR图谱很乱怎么办
宇航学报稿件两轮修改后还会经历什么流程？大家遇到过吗？
ACS ami 综述投稿
Awaiting AE Recommendation，希望有好结果
第一篇SCI-Plant Physiology明前接收，分享投稿过程和散金币！
Plant Physiology投稿10天还是显示under review,是否已经送审
[已完结]请问文章投angew被拒后可以投AFM吗？AFM会接从angew拒下来的文章吗？
Required Reviews Complated
[已完结]石油地质开发类SCI或SCIE哪些好发点啊，页岩油微观孔隙方面的~~~
求石油相关专业前辈朋友指点
iet image processing与IET Computer Vision期刊比较
论文投稿出去后想再加一个作者难度大吗
JACS不送审可以申诉吗
IEEE TCSVT论文投稿
national science review有模板吗
生物材料方向  ACS ami和advanced healthcare materials的比较？
土壤通报版权协议
请问SCI论文漏检了怎么办？
万分焦急！SCI漏检的论文多久能补录上来？
论文有没有被漏检的？怎么处理？
physical review b投稿十天还在with editors
请问《船舶力学》期刊的网站和投稿格式是什么
chemcomm
许愿JSAC投稿延期！拜托！拜托！
光学学报外审时间特别短是不是被拒了
投稿化学教与学被拒
英文期刊推荐
修改再审
水下目标检测期刊推荐
往华中科技大学学报投了一篇论文，求中
国内SCI期刊particuology交流
我投了一个中文非北核期刊 为啥初审（很快）就让我退修啊？
Applied Intelligence被接受后怎么提交源文件
怎么回复这个审稿意见？
审稿意见
船舶力学初稿修回，返回后录用几率大吗？
food chemistry投稿格式
《船舶力学》投稿咨询
准备投稿EJOR期刊，选择哪家机构进行语言润色呢？
求船舶力学和中国造船的投稿方法和网站
船舶力学好投吗
船舶力学投稿求助
Evaluating Recommendation要多长时间
IEEE Transactions on Magnetics 5个月了依然没有消息
求助ESWA，CIE以及AOR收稿查重率、审稿过程、期刊推荐
sage open期刊的二审及接收问题
状态是required reviews completed，截止日没凑够邀请审稿人意见，结果如何
Decision in process
一审后required reviews completed状态已经维持一周了，撒币祈福好结果！
投稿Dalton突然多了一个审稿人是什么意思呢？
代谢组论文材料问题
焊接类论文投稿
河流底泥微生物测序
IEEE Transactions on Industrial Electronics 在哪里提交补充材料
铁碳填料中加入催化剂效果好的原理
2020年的SCI分区出来了么？
IEEE Transactions on SMCA, Awaiting Decision
求助
最低级计算机核刊，通过率高的介绍一下
电催化方向寻求原位同步辐射测试或者合作机构
比较好中的核心或ei期刊推荐
主编回复没有理论贡献，应该怎么办？？求大佬解答！！
IET Image Processing
邪了门了，两年前开始写的论文，刚才又发现有错误
因出版社的错误导致已经发表的论文出现小的错误，这样的情况会发勘误申明吗
Computer Animation and Virtual Worlds交流
请问机械方向，那个期刊最好录用，sci
不是IEEE Member的人 能否第一次直接申请IEEE Senior Member吗？
删帖
[已完结]微生物学报英文摘要用什么字体
frontiers in microbiology投稿
论文没有两星期就审完了
求助！现在是proof阶段，投的Safety Science，但是在proof修改的时候出现了问题
Chem Euer J封面文章，封面版面费交费流程
总环返修散金！
第一篇SCI投出IJHMT，求好运~
投了一篇International journal of remote sensing，求祝福
投稿一天编辑直接给大修是什么意思？
IET computer vision投稿交流
长江科学院院报投稿流程求助
返修过程要是编辑找不到其中的一个审稿人，会怎么样？
杂志推荐
有人投过GUT吗？
《机械工程学报》来信需要立马回复吗？
投稿祈福
请教研究内容不同但研究方法一样时的SCI写法
Journal of separation science 的supplementary material 选错了怎么办
审稿意见有一条意思吃不准，还请各位虫友指教？
勘误
求助分析图谱
请问生态学报编辑部现在电话打得通吗？
[关贴]学术交流
Phytomedicine杂志投稿求助，投稿20天后under editor assessment后编辑直接给的修改
投稿参考文献格式
保佑顺利送审
analysis result部分放在哪里呢？关于水质演化的
刊出的论文通讯作者邮箱写错了怎么办？
中国环境科学专栏投稿
Environmental pollution
核心期刊专家审回半个多月了
大学物理还是核心吗？
求机械工程ei期刊推荐！！急急急！！
请问有投过光谱学与光谱分析的师兄师姐吗？
Journal of Advanced Manufacturing Systems 这个期刊如何啊？是不是EI收录啊？
请帮忙鉴定如下EI期刊，哪些比较容易录用？
是等下去？还是催催？求指点
不交OA的钱还能被杂志录用，并且被检索到吗
International Journal of Machining and Machinability of Materials 投稿
食品类四大期刊哪些是需要约稿的，哪些是可以直接投稿的
请问sci和scie有区别吗
[已完结]biosensors &amp; bioelectronics投稿哪里可以提交推荐审稿人
我还没有proof怎么就online了？
关于知网查重的入口
Speech Communication期刊招收图像处理方向文章吗
请大家帮忙验证一下Environmental science and Technology是JCR排在5%之外么，谢谢
水土保持研究
大修修回求个好运气
论文大修修回散金等待结果
环境类核心期刊有半月刊吗
SCI影响因子出来了，你发文的杂志影响因子升了还是降了呢？
高分子材料科学与工程投稿一直是新到稿件
《materials today chemistry》这个新期刊大家怎么看？
大修后一个审稿人要求退稿，但编辑给了大修，该怎么修改
Nature Communications投稿经验
许愿，希望文章顺利接收
把别人论文的图直接截下来做对比行吗？
International Journal of Machine Tools and Manufacture，返修求好运，希望直接接收
基因过表达菌株的规范描述形式
求推荐个环境方面水刊sci， 几区无所谓，见刊快的，版面费不是问题，用来评职称！！
麻烦推荐机械方面的sci期刊
文章已经接收了2周了，还不发校正稿，着急啊，希望早日收到消息。
论文大修时间
大修返回一个月，刚才查状态，required reviews completed
机械仿真相关的核心期刊，有容易中的吗？
[已完结]word这个页脚怎么设置？
本科生论文投稿
修改论文
求大家推荐一些食品有关的好中的期刊，农业类型的也可以。谢谢大家
投稿状态显示Available for special decision, assigning RE是什么意思？
Right&amp;Access form的邮件没有收到怎么办
remote sensing 投稿求助
二审需要多久
钙钛矿电池方向期刊推荐
大家帮我分析分析投稿的状态变化，看看录用的概率有多少
研究生在读，想发一篇综述在北大核心期刊上
电力系统方向投稿求推荐
论文是编辑好双栏发过去的 然后编辑给我的退修稿是单栏的？
iThenticate查重
2021 SCI  最新影响因子发布
SCI论文投稿求助
好中的电子商务类期刊 求推荐！
请问大家，投sci选oa和非oa模式，会影响送审吗
初审
ACS AMI （ACS Applied Materials Interfaces）的参考文献Endnote模板
文章交流合作服务
散金求中
journal of materials in civil engineering 投稿求助
under review每半个月变一次 已经五次了， 什么情况
论文大修后接收散金庆祝
接收
小木虫如何恢复删除的帖子
求助算能级
[已完结]修改稿中删掉了一个表格需要说明吗？
中科院北京纳米能源与系统研究所杨亚主持特刊征稿：纳米能源材料和器件
投票：材料，纳米，化学，能源领域博士毕业时一作IF大于10的论文有几篇
许愿文章一定接收
木虫真的是一个神奇的地方，特此还愿
请问一下投稿IJAMT的声明如何弄呢？
请教大家一下，压汞实验的进汞饱和度怎么求取啊，查阅了好多文献还是不得而知
请问今年embc结果出来了吗？
求助一下返修意见中的along with the authority啥意思
metal science and heat treatment投稿求助
如何在Metal Science and Heat Treatment投稿
最近有投CEJ的吗，一般多久送审
有人知道sci怎么查重吗？
引用发表在开源期刊上自己的文章图片，需要跟期刊申请版权吗？
这是什么意思？
proof时发现是第一次稿件，怎么办？谢谢！
确定合适期刊
power delivery投稿求助
《混凝土》期刊的投稿主页是什么，求链接
TIFS 三个审稿人两个大修一个拒稿 编辑给了拒稿  重投希望大吗
请问交完审稿费后多久才开始外审
投稿过程经验分享
后知后觉，投稿后发现自己的论文还可以优化改进
中文期刊投稿
求助，这种图是用什么软件做的啊
论文录用啦，特来还愿！
英国机械工程师协会旗下的PartB-工程制造杂志现在还是SCI吗？
sensor and actuator B的with editor一般多长时间啊？
虫友们，nature communications投稿多久有消息啊
本人准备投一篇英文的SCI论文，但是不知道投哪个杂志社
求教水声方向还不错的期刊有哪些
投nature communication审稿周期多长啊，投中接受的能给个消息吗？
第一次文章接收，求教这句话什么意思？
编辑刚拒搞了
投稿顺利
用爬取数据会侵权吗？
数学字符
有大神有中科院SCI和SSCI分区表吗？
发表文章，spss需要版权吗？
TIP二审Awaiting AE Decisions一周了
IEEE TIP投稿求助
论文表格修改
提交LaTeX文件怎么提交啊，老让重新选择顺序？
[已完结]三审八个月催稿两次，编辑办公室的人老说缺两份审稿意见，怎么办？要我推荐审稿人？
论文小修求接收
在企业工作可以发表sci文章吗
投稿ACS，手稿上传一直失败，File will not display in proof 绝对没有中文字符
电机与控制学报投稿交流
[已完结]电机与控制学报 投稿
用EDAS投了篇会议，结果显示pending(no manuscript)
EPR图谱提问
&quot;等待责编处理&quot;两周了，有必要打电话问吗
投稿Hindawi旗下杂志要求使用Institutional email，没有怎么办，谢谢大家了！
影视类国际普刊求助
水生态学杂志
生态学报审稿周期
散金祈福，祝大家顺顺利利
acs nano的副主编那个比较友好？
edas上传pdf显示Pending (no manuscript)？试了好多次，求帮助
求meta大佬
论文发表很久了，rsc期刊突然要原始数据
光学检测方向二区上下有哪些期刊可以考虑呢？我个人列了个表，欢迎补充和交流投稿经验
找审稿人
求助：主成分分析怎么计算单个变量的贡献率啊？
一篇文章，改的老师更多是不是不太好？
Springer期刊在线提交latex求助
投稿 on hold
计算机信息领域有哪些期刊被踢出最新的2020版北大核心期刊最新完整目录了？
审稿人给的一个审稿意见看不太懂，跪求大佬帮忙分析一下
[已完结]投稿Computers &amp; Industrial Engineering6个月还在under review
EST投稿记录
再谈Required Reviews Completed 这个状态，不是审稿已经完成（及催稿时间）。
哪位虫友可以让我在论文里挂一下名，解决Materials studio版权问题？  本单位无版权
投稿ON HOLD什么意思
编辑说数据不是很新
爱思唯尔旗下的期刊Heliyon是怎么回事？
论文小修返回后变成under review多久才能有消息？
大修后一周过后给了小修
《系统工程学报》退修求助
ChemCommun在投稿审查和编辑手上十多天，没动静也没送审啊
ADM: Not Assigned
现在写的文章，能引用最新刚发表，但出版日期已排到2021年的文章吗？
弱弱地问下 文章出现频率高的词语想缩写，怎么样显得比较专业呢？
论文投稿快半年了，DDL快到了，还没有收到offer，该怎么办
我想问下 投稿时Graphical abstract 使用网站上的图片算学术不端的吗？
论文只有一条修改意见，返回后又变成under review？
ASOC 一审Required Reviews Completed,希望一切顺利
救救孩子吧
argument两个星期没有回复是什么情况
请问Nano research投稿的模板在哪里可以找到
求助Springer 数据库下的Nano research的文章模板
谁投过Nano research这个杂志，有没有固定模板啊
Endnote的使用
海洋方向SCI
proof提交后编辑部未收到
《Gut》投稿祈福
兵器相关的材料的英文期刊
[关贴]职称材料，国内外核心期刊，著作教材，课题，专利 需要+
applied intelligence在线校稿，有个图片太大，需要更换怎么更换？
出版选择不了 怎么办
投稿状态里的PE是什么？
审稿时间
英文学术投稿常用信件模板
请教一下大家审稿意见中其中一位审稿人意见是个字母D，这是什么意思呢？
外文名称有声调
请问会议文章上传终稿需要经过IEEE PDF eXpress审查，需要conference id在哪里找？
想做一个前瞻性的病例研究，如何备案！
请问 IEEE Member 后面的数字代表什么意思啊？
remote sensing审稿流程分享
英文论文如何写，怎么检查语法错误呢？
多久可以给编辑发邮件
英文润色机构
有偿求引用
论文投了，希望能中啊
论文接收有感
提供sci/核心/普刊/课题/硕博毕业论文帮助
审稿意见 不要写成说明文的格式 适当整理 这个该怎么修改？
论文返修后，主编终审，希望顺利
求自然语言处理sci期刊推荐
再也不想做科研了
祝愿大家在科研道路上一帆风顺，不断发表高水平论文！
聚氨酯、热熔胶方向
International journal of quantum chemistry投稿状态求助
这是什么样的牛作者，杂志这么重视？
求推荐结构优化类的开源SCI期刊
某中文核心投的综述，正在终审多大概率录用
电子电路设计的中文核心期刊求推荐！！！
我有篇文章总是被拒，还有秒拒，这是啥原因啊？
International Journal of Molecular Sciences，想弄到杂志的封面和目录？
英语写作差，如何写sci文章
论文接收，散金币
见刊了快一年的SCI，发现专有名词拼写错误（包括标题里）
折腾一年，重写两次，小修一次，终于录用了。散金
求LateX的模板啊
[已完结]SCI文章见刊了，但却发现文章题目中的一个单词拼写错了，落了一个字母，怎么办
EURASIP  审稿处于‘Reviewers Assigned’ 状态2个月了
有人投过Mechanics &amp; Industry 这个期刊吗？
求助论文状态一直显示submitted to journal
求助大家有没有光催化降解方向一区分不是很高的期刊
求助如何拟合渗流阀值曲线.
有人用过Wiely的编辑服务润色吗
求助ZnIn2S4的cif文件！感谢！
丹皮酚脂质体的制备
energy conversion and management 投稿
JMCA投稿，with editor 一周多了，求快点送审和审稿顺利~
论文冲一下Science of the Total Enviroment，祈福
journal of traffic and transportation engineering English edition审稿周期
请问投IJPE（International Journal of Production Economics）需要公开原始数据吗？
本科生投核心难吗
中国农业大学学报
求一篇文章的wos号
web of science 中的jcr分区与中科院jcr分区一样吗
China communications投稿求助
physical review applied 投稿求助
收到邮件，关于Best Research Award
acs central Science期刊投稿
要不要做meta分析？
小修后又under review
大修回去，under review一个月后evaluating reviews,祈福求中！
(土木工程、流体力学)结构风工程的SCI期刊
Communications Chemistry
reviews  completed以后又变成under review，郁闷
editor declined invitation 意味着什么？
[已完结]大家部帮我看看这个审稿人的意见，是reject还是revise
小论文投稿查重
JMC投稿求助（Journal of medicinal chemistry）
ACS杂志上面投稿是否会查重
爱思唯尔的Invoice怎么索取？
哪位虫友投过medical teacher这个期刊
第一篇sci录用了
论文拒稿重投散金币！
生态方面的二区期刊求推荐
投稿后发现错误
Reminder Sent to Assigned Editor好久了，咋回事？
应用数学学报英文版，状态
中国环境科学期刊
请问环境化学类方向二区期刊有什么可以推荐的吗
关于 International Journal of Mechanical Sciences
重投拒投会怎么样
overleaf怎么关闭自动编译？
《Catalysts》IF=4.146能源与环境催化专刊Call for papers
Carbon主编Thrower: Writing a Scientific Paper: I, II, III ,IV,V(更新至最近)
求助往年ACP会议文章 用来参考格式
各位大佬有没有那种比较水的控制类的sci
IEEE Transactions on Plasma Science
论文求好运
毕业散金
IEEE TMM被接收了，特地来撒币还愿~
[关贴]特快 S C I 紧急 征 稿 — 走 投 稿 系统，录 用 可查，一月内 截 稿，特 价2.8万
mdpi被编辑拒绝原因在哪看
Nano materials science, 有人了解这个杂志吗，交流一下，几年能进SCI啊
哪位XRD大神能帮忙指导下如何回复审稿人问的XRD精修“平齐角”法如何保证结果准确性的
这个参考文献的细节常被忽略
论文外审
投过Oikos的虫友看过来
人生第一篇SSCI，已经送外审，希望能中
环境类中文EI哪个水质预测比较好投 求助！
GRSL在投一篇，祈福！
向大侠们求助！线粒体基因组信息上传GenBank时，five column模板救助
RSC投稿系统的Status栏显示Transfer，请问代表什么意思
投willey杂志遇到提交反修稿时production data.zip无法成功上传
原位拉曼
SCI接收了，开心庆祝
投稿后系统查重没过
请问医学、计算机方向的论文，你们都投递的什么期刊？
审稿人问题
各位朋友，icassp会收强化学习相关的内容吗
Russian Journal of Physical Chemistry A版权协议怎样填写？
international journal of control 多久分配amd？
WILEY的新刊InfoMat如何？欢迎交流
调查：多少人毕业了还写论文，继续学术研究？？
。。
Science China Technological Sciences 投稿
science china交流
science china technological science(中国科学E)
ACS omega 校稿网址总是不能打开？怎么办？
关于审稿人This paper is not innovative enough的回复
返修求好运International Journal of Machine Tools and Manufacture
求助一个审稿快的传热杂志
中了一篇OE，三个月编辑一直压着不出版怎么回事
韩国KCI论文国内认可吗
论文介绍信盖章
被拒后自动进入Transfer，要不要催？
如何找到官方投稿网址
英文文章中如何引用一篇中文文献呢？
印度乐伐替尼说明书，4mg印度乐伐替尼多少钱一盒一个月
通讯作者(CA)需要审查资格 链接机构邮箱嘛？
文章作者问题
endnote官网提供的最新版output styles
欢迎大家推荐我当审稿人，电催化光催化（l锂、钠、钾）离子电池
最近有投过《激光杂志》的吗，我这个进度是不是不太正常
投稿chemcomm历经裁决后，从投稿系统消失
消防科学与技术
希望都顺利吧
[已完结]求助期刊《celluloses》的Endnote style~急！
求教各位大神1200，600 dpi，300 dpi  彩色的线图用哪种？
哪个学报发稿不要钱
投稿with editor的日期变化，但状态未变
导师投稿的时候忘记上传补充材料怎么办？
文章投稿的时候，如何将数据发布在数据仓库中？
激光杂志录用问题
通讯作者第一篇文章录用
中国新药杂志和药物分析哪个好投一点？
[关贴]快速发表S-C-I
EST投稿状态
请问下吸波材料的顶刊是什么呀
MDPI旗下的Algorithms ，审稿周期多长时间啊
投期刊再投会议论文求指导。
求各位大佬指点一下怎么回复审稿人意见？鄙人不才，理解不了审稿人的意思。
思想教育专业怎么发核心啊
祈福论文能投中
综述怎么写
文章原则上接收还会有什么变数吗？
[关贴]EI/SCI期刊，快速录用，快速发表
求文章能中，一篇sci，一篇科技核心
journal of ethnopharmacology民族药理学杂志
请求一篇测绘方向核心论文
文章见刊了，散金散金
《激光杂志》最近有投稿的吗？笔者3月20投的，目前还是专家审核状态
激光杂志版面费要2600，是不是太贵了？
大家多出成果哦！
elife投稿
论文接受
小修返稿，希望能中！
祈求送审
论文小修，特来感谢！
投稿三个月，求返修不被拒
求助SCI公式格式
请问大家知道对空气流动进行显影的化学物质有哪些嘛？
Angew重投一个多月了 还没消息
Materials Horizons 投稿交流
印度厄洛替尼为什么比厄洛替尼更受欢迎，印度厄洛替尼多少钱一盒
祈祷论文顺利
期刊推荐《商展经济》国家级 知网（首页可查）
Wiley接收论文后又返回同样的邮件四次，该如何解决
新论文可以直接使用前一篇介绍研究对象部分吗？
一个人的科研
[已完结]APPLIED
关注 | 21年上半年这些刊物已更名，投稿请注意！
Food Science and Technology Research投稿
求大家帮忙看看这个是什么意思，是因为把图放正文里了吗？
RightsLink 给IEEE期刊付版面费的问题：提示信用卡号无效
请问大家投稿时会选择nano research还是cej？
小修返修等待，祈祷录用！
安防科技期刊
毕业后学校导师让投稿，作者单位写学校还是单位？
【昨天刚散金币今天就有结果了！！接着散金币就中论文】special issue专题 续集
chemical communication审稿周期大概多久呀～～
《Catalysts》专刊Call for papers
NeuroComputing一般几个审稿人啊？
外审变内审
《锻压技术》期刊录用后什么时候给录用通知单
SCI (IF 5.890) 特刊邀稿
Nanoscale 投稿求助
论文投稿时的图片大小问题
如何索取copyright
Nano energy期刊要求重复率多少呀
submissions being processed在required reviews completed 变成了0
jscs的期刊注册时一直要验证码验证，但在网页上一直看不到验证码
聚合物方向，影响因子大于7小于10的有没有推荐的期刊啊
审稿人1直接因为缺乏创新性给拒，审稿人2建议小修，编辑给的大修，亲们，要咋改呢？
目前头疼
环境与健康杂志
[已完结]PRB投稿状态求助
PRB rapid communication 投稿10天，状态仍为with editors。
请问国外的大牛编辑一般多久回邮件
英文论文查重，欢迎来咨询。每篇文章20
求助Advanced Materials一审时间
老板不让投国外的SCI，求助有没有国内的SCI&amp;#128591;
热加工工艺投稿
G4教育专刊推荐《教师》省级 知网
期刊投稿——工科本科学报（生物、医学、化工、资源管理）
中国控制会议的poster
测试求助
核心期刊投稿推荐
Advanced materials和Matter期刊哪个好一点？
regenerative biomaterials 期刊投稿
[已完结]LaTex中公式太长，怎么从双栏变成单栏排版
只有仿真的论文可以投哪些期刊
计算机应用 投稿
二审Required Reviews Completed，希望一切顺利
特快 S C I 紧急 征 稿 — 走 投 稿 系统，录 用 可查，一月内 截 稿，特 价2.8万
没有理论支撑能发sci吗
IEEE-JSTARS拒稿重投已一个半月多，可以写催稿信吗？
论文翻译润色-兼职
求助Nature 论文模板下载
有投园艺学报的吗
pccp
required reviews completed共21天了
农业类综述投稿求助
修改后发表！！！散金币
ACS applied nano materials
录用后还可能退稿？
求推荐化学材料类好中的EI英文期刊（非SCI）
论文required reviews completed状态
SCI版面费
小论文祝好运
IEEE TRANSACTIONS ON CONSUMER ELECTRONICS真的很好中吗？
有人了解或投过nanoscale advances吗
第一篇文章审稿意见就要回来了，祈福
Optics Express投稿咨询
beam intensity的单位！
求帮忙，Web of science查SCI论文的他引次数
发现别人SCI四区论文中的仿真结果有很大问题，根本没有增益，该怎么办呢？
求PRL模板
Communications in Computer and Information Science (CCIS) series是核心嘛
中科院分区2021
新手求助！elsevier在线投稿时通讯作者搞错了~~怎么办啊？
请问功能材料是EI收录吗
热固性树脂
请教:IEEE Transactions on Cloud Computing的投稿状态及是否已送审
投稿IJMS，第二天收到主编拒稿信
请教各位虫友，一篇论文评价它是几区，是看大类分区，还是小类分区呢？
写了一篇分子筛吸附用于水处理的英文文章，不知道投到哪里？
论文退改
计算机专业的实验你们怎么做的
中文核心终审主编意见很模糊，求赐教。
International Journal of Pattern Recognition and Artificial Intelligence投稿周期
我这个投稿状态真是看不懂了 想问问大家给我分析一下
工作之后，请问可以通过什么途径发论文哪？
试纸条为什么只出现C线
投了华中科技大学学报被拒搞了
急急急！！！第一次投稿 ，求大家推荐期刊啊
医学方向的Sci有哪些投稿渠道啊
大学辅导员
学术导师
请问哪个省级一级的期刊见刊快，容易发表?版面费大概多钱？
评价指标体系论文
公司绩效方向论文投稿，求推荐期刊
建筑业发展投稿
西南大学学报自然科学版主编终审
说说 Publons
Journal of hydrology审稿人审完在编辑手里快20天啦，祈福
急求容易中稿的教研教改类期刊，核心更好，版面费高低均可
请教各位老师，有没有合适的教学教改类中文核心期刊推荐
[已完结]SCI论文有页码后要多久被web of science检索到
ICSPCC怎么交注册费
求助food and function 杂志的格式要求，谢谢。
投稿后，怎么可以不用着急等结果？
投SCI四区被拒稿
IEEE Tran. 新期刊值得投吗？虽然不指着毕业，但是以后会被SCI收录吗？
有水刊影响因子从7蹦到9
应用数学学报LaTeX模板
SYSTEMS
2021影响因子excel版本
肉类蛋白的问题
电力系统网络攻击
石油、天然气工业类中文核心期刊（2020年版）
这种情况是否应该继续投稿
Chinese chemical letters投稿
多智能体时滞论文投稿求助
投稿期刊
IEEJ两个审稿专家审完后没有意见返回直接终审
[已完结]中文翻译英文发表，一图多用算学术不端么
Nature系列的投稿体验相当糟糕
求绿色屋顶能耗的可靠数据，感谢
重投(Resubmission)后接受情况
[已完结]已经发表了文章的数据图，可以在另一篇文章中引用，并粘贴原图吗？
希望推荐期刊
[已完结]求助physical review b上传文件的问题
物理学报专家外审有一个专家三天就完成了是不是被拒了
请问最新的影响因子Excel表格，哪里能下载啊？
好中的sci期刊有哪些哦？
论文进入awaiting EIC decision，希望顺利！
《石油钻探技术》投稿指南
natural product research投稿，我是不是被骗了，这个网站是不是真的啊？
International Journal of Plant, Animal and Environmental Sciences是个么杂志
为什么annalen der physik突然间没有2020影响因子了
JCR公布最新SCI期刊影响因子（2020年版-附件下载）
求助中国药理学报投稿
请问C刊集刊算C刊吗？
返修 审稿时间越长越不容易被接收？
Required Reviews Completed
深度学习论文修改
自己已出版的Elsvier期刊论文，改写后投至英文书Chapter，copyright事宜咨询
各大数据库材料类期刊不负责任之横评与未来走势
钛酸四异丙酯如何蒸馏
代发SCI的靠谱吗
读博已经很穷了，你还收这么贵的版面费（附各大杂志版面费价格）
软件学报，状态从复审变成了定稿
求计算神经科学方面投稿极速的期刊。
连续两次投稿被拒
机械医疗器械综述投稿
著作，专利，论文，核心有什么区别呢？？
研究生小白最近写了篇有关钙钛矿光催化的综述
复合材料ORR性能可投哪些期刊
求容易中的ei。智能算法，图像处理方向
中文文章被拒，还能再投吗？
我写了一个药物经济学的文章 关于慢阻肺药物的比较
有关制革污泥资源化类中文核心投稿推荐
硕士求2篇普刊。竹材力学研究和竹材仿生综述
求石油管道相关的期刊
审稿
又一篇文章录用，开心撒币。。
Cellulose杂志投稿求助
许愿帖子
nano energy 投稿
如何自己发论文
minor revision投回10天了，散金祈福
小修第19天了，继续散金祈福
[已完结]求推荐几个医药食品类综述投稿周期短、容易接收的期刊(SCI收录)
求助啊！changed to 550是什么意思
论文投稿为什么一直是new状态呢？
请大家给一些投稿建议
土壤方面文章投哪个SCI接受快呢？
求一篇农业类的SCI
好投又便宜的省级核心期刊推荐（评职称用）
[已完结]carbon投稿时的checklist格式
请问投Journal of enzyme inhibition and medicinal chemistry时间久吗？
求ACS applied energy materials的即使影响影子
请问期刊专栏与专辑一样吗
求助最近刚投中国药理学报的兄弟姐妹
求cv领域sci二区或三区期刊，审稿周期短一点的
with editor很久不送审
求助潜变量分类模型相关书籍
投稿applied intelligence期刊，编辑预审大修
1
Scripta Materialia
BMC Medicine属于中科院分区几区期刊？
编辑的意思是机会很大嘛
没有送审编辑给大修
返修后显示AE ASSIGNED
投稿状态出现under review 和with editor for decision同时出现是怎么回事啊
三审审回了。。
请问大家是抱着什么样的心态修改论文？
光催化光强度
Sci修改说明
容易中的ei。智能算法，图像处理方向
回复编辑邮件，总是发送失败是什么原因？？？
国家级会议论文投稿
Crystal JCR-2区 专刊征稿
icsess
ACS applied Bio material
请问一下2017版中文核心已经不适用了吗？2020版中文核心从哪个时间段开始呀
投了第二篇paper，希望能中
文章二审
with editor状态27天，然后送审，送审后一天状态变更为required reviews completed
ASIAN JOURNAL OF CONTROL论文投稿参考文献顺序
溶酶体活细胞染料共聚焦拍照容易淬灭的问题
大神们指导下写综述时该怎么找创新点
得偿所愿
[关贴]职称材料，论文征稿，核心期刊，专著教材，课题专利。+V
一些SCI刊物投稿难易及速度列表
求助，请问这句话是什么意思？
哪位大佬愿意作环境光催化的推荐审稿人，同时交流环境光催化相关，求nice大佬，多谢。
journal of ethnopharmacology投稿问题
名门世家
JOURNAL OF THE OPERATIONAL RESEARCH SOCIETY
国产期刊NSR和CCS chemistry 哪个更有前途啊？
有人投过Food &amp; Nutrition Research吗
论文出结果大修，有一个审稿人意见是这样的，需不需要改？
PENDING APPROVAL求个好结果
PHOSPOROUS，Sulfur and Silica and related elements 这个期刊是不是停刊了
[已完结]求帮忙检索1篇文章是否被SCI检索，请附检索结果截图，谢谢！
请教大咖：如何理解reviewers意见，谢谢
请问投递ACS nano的格式要求？
请问这种图形是用什么画图软件画出来的呢
TAC期刊，SCI论文投稿，状态一直是Received,怎么回事，交流交流
什么垃圾都想往PRL投
请问小修后一直是AE: Not Assigned，ADM: (写着英文名字)，Awaiting Admin Processing
多投多中！
有篇教育学的论文需要投稿，有可以协助修改的吗？
诡异的文章状态，现在恢复正常了。。虚惊
谁有dnastar软件，能分享一下吗，邮箱：1663082396@qq.com
求《药物评价研究》具体投稿须知
the status of my submission in Editorial Manager
审稿人提问
请教审稿人这个问题什么意思？
这是凉了吗(PNAS)
求防灾减灾学报的投稿模板
[已完结]想问下最近ACS系统登不进去怎么回事，好像他的登陆界面换了，怎么办
要了解的论文投稿“秘诀”
领金币了
大家有谁知道爱思唯尔投稿后的文章状态怎么查呀？还是说只有通讯作者能查到。
审稿意见咨询
SCI三区外审审稿意见求助！！~~~~
投了篇特刊，大半年已过去，还是under review
原单位做的结构，在现单位用另一种方法做出来，发论文还需署名原单位吗？
请问一下热力学分析FWO模型？
[已完结]求帮忙检索1篇文章是否被SCI检索，请附检索截图，谢谢！
投稿没外审，格式问题编辑给大修
Frontiers  in Pharmacology 已经接受稿件并收取版面费，终审拒稿，怎么办？
meta分析
[已完结]SCI文章已被接收，但没发我校稿通知及后续，我什么时候问一下他们比较合适？
黑龙江高教研究网站打不开
论文已修回，希望二审通过，撒金祈福
Nature出版社的Communications Chemistry是什么档次的定位？
中国电化教育
[已完结]求帮忙检索1篇文章是否被SCI检索，请附检索结果截图，谢谢！
电子束安全高效预防解决食品微生物超标
请问Langmuir给每个投稿的人都发了Supplementary Journal Cover Invitation吗？
ISSCC新用户如何注册投稿？
[已完结]advanced manufacturing technology 4月27日大修返回一直editor assignment pending
振动与冲击，等候外审意见，祈祷中！！！，若得中，散币500
请虫友帮忙检索下这篇文章的EI收录号，谢谢！
chemosphere返修后一直处于editor assigned，已经8天了，怎么回事呀，哭
专业期刊发表的教学论文算什么
实践教学教学效果对比往哪里投？
无法从被拒的阴影中开心的走出来了。。。
最后一遍博士工作相关文章接收啦！
论文三修，等待编辑意见，希望会有好的结果
Current status已经是accept了20多天，但是Final Disposition还是空白
awating decision approval
remote sensing 投稿三个审稿人一个不建议发表，其他两位建议小修，还有机会接收吗
Plos one多久有wos号
论文祈福的最佳地点-小木虫
ACS omega 投文章稿费
投稿PNAS，没到editor就pending了
论文见刊，散金还愿。
有大佬知道医学文献里面的信号调控网络示意图是一般用什么软件制作吗？
影响因子期刊最新发布完整版（2021年6月）共9500期刊
请问有人有 nano materials science 的投稿模板吗？
论文总是初审直接被拒，不知道该怎么办了
langmuir二审的意见回来了，有个难题是降重，请求帮助
怎么发论文
审稿到责任编辑状态是什么状态
外审后直接终审是什么意思？
Zoonoses 发表创刊号
期刊的JCR分区
今年Matter期刊会出影响因子吗？
ACS Applied Electronic Materials这个期刊怎么样？
[已完结]关于“引用自己已发表在爱思唯尔论文中的图片版权”问题
论文小修with editor之后直接就decision in process了，这是什么情况？
国际多相流杂志投稿with editor的时间长短
New Journal ofChemistry 投稿问题求助
ENERGY EXPLORATION &amp;amp; EXPLOITATION有人投过吗
论文指导
毕业论文有错误
期刊影响因子和分区怎么看呢
请问大侠如何计算Langmuir等温吸附中的RL优惠吸附？
Case Studies in Construction Materials
International Journal of Electrochemical Science交了版面费没有回复
ANNALS OF OPERATIONS RESEARCH(AOR)
Editor Assignment Pending已经半个月了，什么情况？
放出了吧，影响因子2020
求化学学报coverletter
散点金币，希望不要被拒稿
求助：JAMT投稿后，系统里面看不见稿件
至急求帮助！！！投稿到journal of neuroinflammation出现问题
science to advisor快两周了
加油，努力小博士
[已完结]想投稿一篇Biosensors and Bioelectronics，求一个模板
中药新药与临床药理
IEICE Electronics Express会员 借用
AM期刊从接受到上线需要多久呀？
《Crystals》专刊邀稿: 低维材料及其器件应用
TPEL论文投稿交流
请问这种情况怎么回复审稿人意见
投稿三个月了没消息。
储氢材料
请教一下respectively的用法
又被拒稿了~编辑的拒稿理由怎么解读呀
论文decision后又under review
OSA期刊的OPTICIS EXPRESS状态一直处于 peer review
求Endnote GB/T7714 2005中华心血管杂志style，顺便问一下2005的DOI号怎么添加
Acs photonics有版面费吗
online后发现文章有问题，希望请教勘误的相关事宜...
IEEE的老牌杂志，不会出问题吧。
sci影响因子怎么算
在Magazine of Concrete Research上投了一篇论文，状态一直是Staff check: ready
比肩影响因子！2020 CiteScore正式公布（可下载名单）
2021年Sustainability会被踢出SCI吗？
审稿人意见我看不懂
APA 7th格式对引用的标准是怎么规定格式的
American journal of health-system pharmacy :AGHP
网络首发
模板
Applied Physicas A  期刊和IEEE ELECTRON DEVICE LETTERS期刊的图片授权要钱吗
《药学学报》英文刊（Acta Pharmaceutica Sinica B， APSB）问候各位虫友！
机械综述类文章投稿
国内现在怎么看OSA的几个期刊 Optica, Optics letters, Optics express
IEEE期刊论文With Author for review and commentary
大家晚上好，有没有马理论相关的，硕士生可以一作发的核心期刊呀
投稿angew被拒，一个very important（5%）说是excellent paper，一个too specialized
中了一篇MDPI的开源3区sci
回paper修改稿过程出现的问题-求解答
催稿两次后的结果，各位虫友帮忙解读解读
投稿两个月了，一直是外审，没消息，好着急啊
紧急求助，中了一篇nanotechnology，让我转投IOP旗下新刊nano future
论文接收后校稿过程中credit roles的问题。
求一个食品偏功能的期刊
Editorial manager投稿系统用户名密码混乱
投了两次了，每次都是Draft，returned by editor office
composites communications投稿求助
AM新子刊Solar RRL 和Small 新子刊 Small Methods 谁更胜一筹？
求助。返稿意见是大修，但是审稿人1的意见是啥意思啊？
恭贺我社“国际三d生物打印 ”刊物进入sci
[已完结]（急、、）已公开的博士论文内容用来投递了SCI期刊，怎么撤稿啊。。。
上传参考文献
请问大家有Composites Communications期刊的作者指导吗？
杂志今年破5，冲进Q1
food chemical投稿
JMMM 杂志投稿
散千金祝贺文章接受
组合意见已审回是什么意思
Small Methods 投稿几天送审？
请教IEEE刚投稿就被Draft Returned by Administrator是何含义呀？先谢谢各位前辈了
科研必备，论文制图无忧SCI制图视频教程讲解上、下【14讲全】
special issue和正刊
建筑工程类期刊
中国科技论文期刊，审稿快吗？比较急，大概多久，虫友们
吐槽大会吧
微生物酶方向杂志
许学术导师
评审意见小修
[已完结]endnote如何输出每个参考文献下面有a), b),c)的子文献
这算小修么？小修还要复审么？还是主编直接审
composite science and technology 投稿修改
投 inorganic chemistry 要套模板写吗？
Industrial Crops and Products这个期刊怎么样？
请问IET generation trans distribution投稿难度怎样
请问：投稿中的图片可以使用网上下载的吗，比如toc中的图？
CSCD(2013-2014)pdf版本→《中国科学引文数据库来源期刊列表(2013-2014)》
2013-2014中国CSCD期刊（统计源期刊）
3D打印的分层算法有什么比较快的中文期刊投嘛
散金祈福！！！！
硕士最后论文接收啦，希望接下来博士虽辛苦但能坚持，做得越来越好
审稿回复
最全最实用SCI投稿全过程信件模板
关于论文大修后二审时间问题
SCI论文的写作，你的欧美同行们是怎么学的？目前欧美最流行的两本SCI写作教材
修改稿投出去一个礼拜了了还是 Awaiting EO Checklist
[已完结]IET 投稿近1个月还是EO, not assigned, awaiting checklist?
推荐网站
2021年影响因子何时能出呀？
现在投稿爱思唯尔出版的期刊，都会让自己选择是否开源，请问有何影响呢？
论文催稿
二审回来了，继续修改，求1和6的修改建议
文章proof问题!急
TII投稿求助
论文写作交流
散金币求中 论文到awaiting director decision是什呢状态
确认报价邮件回复？
ACS Applied materials interface模板
with editor 2周后状态又变成 subimt to the journal
主编终审祈福
Advanced materials返修了，多久会收到结果？
ACS Nano 投稿经历,分享经验
IJAMT大修返回editor assignment pending25天了，求中，散金币
看看国外教授怎样要求学生写论文：Writing a paper（全英文PDF版本）
论文返修后进入终审，散金祈福，希望顺利录用（中文核心）
工程科学与技术（原川大学报）
返回审稿意见后，爱思唯尔投稿系统内找不到这篇文章了
yoloV4网络
投稿Journal of membrane science，with editor 半个月了！
AM转投AEM，是否重新审稿
投了篇复合材料的综述，散金币祈福
博士论文在期刊网已公开，里面的研究成果还能否再投稿？
[已完结]毕业后，博士论文里没有发表的内容还可以发表吗？
急~MST投稿~the main body of your source files是什么意思啊？
接收小论文后没有得到校稿通知
教育期刊杂志（科技核心期刊）
请问各位电力系统有没有比较好中的二区sci
中国物理B这种节奏中的概率大吗
[关贴]论文征稿，省级国家级期刊，均可安排。北大核心，SCI EI ISTP
SCI、SSCI、CSCD、EI论文写作
[关贴]特 快 SCI 期 刊 紧 急 征 稿——官方投稿系统，录用可查，一月内截稿，特价2.8万
[已完结]HYDROLOGY AND EARTH SYSTEM SCIENCES投稿求助
大家有投过BMC Complementary Medicine and Therapies吗
透射电镜图处理
化学教育投稿复审后又复审
[已完结]求材料类综述投材料导报还是中国材料进展或其他推荐！
Advanced Manufacturing Technology有with editor状态么
夏天
《国外电子测量技术》修改稿上传
有没有人投asian journal of control 那个Latex的模板从哪里找
修改重投，目前送审一周返回 还在editor手里
论文接受，散金
Special Issue Advances in Digital Image Processing on Applied Sciences
刚投主编就要求润色，润不润呢
数据可用性声明该怎么提交呀
sci论文两个数据范围中间用—表示还是用～表示
新植物学家要求手稿字数限制在8000字以下
已投的一篇paper在审5个月了没审完，我还可以向这个期刊投另一篇吗
投AEM的文章被拒，编辑建议转投Advanced Energy and Sustainability Research
散金求福，求顺利
请问眼动技术在语言学方面的应用该投什么期刊呢
Elsevier 修改稿 卡在了 Building PDF 一直刷新 无法转成PDF
投稿交流
frontiers of computer science 参考文献格式修改问题
你好
小修Required Reviews Completed超过一周，会不会出状况？急！
journal of supercomputing小修还返回审稿人吗（不返）
第三篇文章接收，毕业要求达到！
论文录用，散金感谢，准备下一篇
投稿，感觉不好，祈福。
open journal of inorganic chemistry
系统工程理论与实践编委终审
中了2篇4区，散金球中基金，中1区
Journal of Materials Research投稿模板
《中国科技论文》投稿流程
副主编复审变成外审专家是什么情况呀
电网技术返修后录用概率大吗
。。。
Chemphyschem这个期刊接受快么
ACS AMI文章接收，撒花！
PNAS审稿
电网技术投稿求助！！！！！！
管理类有哪些认可度比较高的期刊？
还不错，论文终于被EI收录了
[电网技术]投稿咨询
ceramics international
邮件是major revision 系统里面是revise and resubmit到底是大修还是修改后重投啊
前前后后，论文投稿已经六个月了
交通方向投稿
。。。
Requires Reviews Completed
一起投稿，有问题一起想办法
editor invited 两星期了
主编终审快两周了。。
[已完结]wiley投稿接收后，2周+没有收到版权协议通知，该怎么办吗？
新植物学家要求手稿字数限制在6500字
求助 KLD数据库
审稿专家提出要去掉小数点以后的数字 （1,000-10,000）
Journal of Cell Communication and Signaling 这个杂志玩人
CASTEP说要对学术用户免费，licence开放申请了，但我已经申请了一周了，也没得到回复
亲们，萌新第一次投稿，关于外审
nano select
chemical engineering journal投稿
关于数据可用性声明
电网技术 终于外审了，可居然是2个审稿人
第四篇SCI已接收，加油，争取早日毕业
请问期刊Computers and Electrical Engineering容易中吗？周期多长？
投稿时我用的是我注册的账号，投稿时会自动把我识别成通讯作者，怎么办？
Electronics (IF=2.412) 有机半导体和钙钛矿研究进展特刊征稿
Physical Review b 12月31号投稿，至今状态为With Submissions Staff
论文祈福，临门一脚，希望中
请问审稿人还没返回审稿意见，编辑就决定了，是不是就意味着被拒？
journal  of process control 期刊的guide for authors
审稿问题回复求助
Neural Processing Letters大修
Journal of Materials Research and Technology-JMR&amp;T的即时影响因子
小修以后Pending Decision已经快一周了，好担心
投了Applied Intelligence 五天就返回意见让大修，大家能帮忙看看我这概率大不大
Advances in complex systems期刊
journal of material science：materials in electronics投稿
求助参考文献格式 J Sci Commun 2000;163(1):51–9. 都代表什么意思
现金酬谢！液冷板 动力电池热管理方向投稿求助
咨询Land use policy 审稿周期
深度卷积神经网络模型压缩方向，求教可以投哪些sci期刊，2区，3区，4区的期刊推荐
《International Journal of Electrochemical Science》编辑不回复，急
请问Nano research 接收后需要proof吗
Land use policy 3月24投稿，一直在reviewer invited，需要催稿么
SCI投稿技巧：教你引用文献的正确姿势
科研论文的追踪、管理和阅读
一篇文章被拒很多次，是种什么样的体验？
SIMCA软件做PCA分析的载荷图（散点图）怎么能显示出箭头？
Required Reviews Completed18天了
请大家填写问卷
有人投稿《中国科技论文》期刊吗？
大家sci接收后多久会校稿
中国安全科学学报 外省后直接转主编终审，请问这个是悲剧了么？
超声波反射材料
wiley的proof到底要多久
求一个Journal of Materials Science: Materials in Electronics 模板
机械工程学报流程
投科技核心退修意见都是格式问题
"内部渠道操作sci ssci ei 南、北大核心 学报等+v: wpn6888

论"
请论文一定要过终审啊！
中文核心A类，一个修改后发表一个退稿
发表论文
求期刊推荐
机械设计期刊审稿快吗现在
关于爱斯维尔期刊接收后proofs
请问大家有analytica chimica acta这个杂志的instructions for authors么
E-polymers 审稿费问题
现代电子技术期刊，4月27号开始终审已经一个月了没有回复
论文录用特来还愿
有没有很好投中的英文期刊
今天收到了初审回复，不太理解啥意思。。。
TE与AE的区别
岩石力学与工程学报复审
2020年6月29日发布的2019年SCI影响因子，已验证。
Advanced Science online 要多久，等了18天，没消息，11号交的版面费
IEEE journal of lightwave technology
论文祈福，希望中
祈祷好运
MDPI的mathematics期刊投稿
有机与药理掺杂的文章，自己会是一作吗？
中文核心期刊要目总览（2020版）
化工新型材料  投稿官网能登陆吗？
论文录用   散金庆祝！
第一次投稿关于数据可用性的问题
soft computing投稿
有投过（环境科学与技术）的同学吗
中国油脂投稿
[已完结]二审Awaiting Recommendation又变成In Peer Review
生产调度方向SCI3区推荐
寻论文合作者_环境、化工、能源方向
数学的实践与认识
投稿一月余reject and allow to resubmit,response letter如何写啊?
为什么合金化合物可以选的编辑只有这几个了呀
论文状态变为Decision in progress一周了
Sci论文录用
生产调度研究可投的3区SCI期刊
【必读】论文发表全攻略！！
关于MDPI的processes期刊
TTE 二审返回去到 Awaiting AE Recommendation一周多没动静
实验技术与管理
2020最新影响因子
投稿SCI期刊初审就被拒7次
绿道景观评价可投的4区sci或ssci期刊
投了新版北大中文核心刚出来后被刷的期刊，文章算中文核心吗
CEJ现在with editors半个月，太慢了。哈哈
小修忘记加highlights
植物生态学论文可发这些核心刊物
ACS AMI一般多久送审啊
散金EJOR大修Resubmitted希望能够顺利
2019年中科院期刊分区表升级版-环境科学与生态学
[关贴]论文征稿，各领域不限制，省级国家级核心期刊，学报，SCD数据库等
请问已经accept了，为什么Status Date和Date Final Disposition Set 还是空白的。
第一篇EST接收，太不容易了，散金100！！！
[已完结]ACS AMI投稿状态
求小木虫保佑，得到好结果
电子测量技术期刊！！！
[已完结]SCI期刊后面两期都已经被Web of Science 检索，为何前面的期还不被检索
北大图书馆电话打不通啊？这可叫人怎么查询核心啊？
hindawi投稿两周没分配编辑
已经投了10多次了，真的坚持不下去了……
Ecomat定位
如何在小木虫发表期刊点评！！！
大修说创新性不足，如何操作？
求教modflow地下水论文怎么写
[已完结]Polyhedron投稿论文格式要求
elsevier旗下投稿系统 under review日期变化分析
Soils and Foundations简直就是一个妖刊
大修祈福
美国光学学会OSA账号可以改成新单位的邮箱吗
minor revision for acceptance 是什么意思？跟minor revision有什么区别？
高金聘请在校学生帮忙润色肺癌 食管癌护理方面论文，非广告，个人科研。
投稿Applied nano materials ,编辑让添加一个Scheme是什么意思？
论文投出去了，祈福
解决同样的问题  在别人方案的基础上做一个小改动 这样算抄袭吗？
渔业方向第一批学术期刊
校稿发现图片不清晰
求助《公路工程》《中外公路》两个期刊被收录进入第9版中文核心了吗
PIER发送邮件总是失败
终稿提交
请问，投SCi，关于环境卫生方面的哪些英文杂志比较好呢，比较容易接收。谢谢！
祈福，论文中
sci三区网安方向under review祈福
论文接收，散金
JMCA可以重投吗?
求图像处理前辈解困
请问《水利学报》投稿需要注意哪些事项
投稿问题请教
small投稿
祈求好运
[已完结]论文重复率13%被拒，修改后能否重新再投该期刊
with editor 这个状态越久是不是被拒的可能性越大？
论文中了能毕业了，散币。
被拒多次仍不放弃投稿！
一个棘手的审稿人问题求建议
自然语言处理有什么三区四区的期刊容易中的？
博士论文外审一周！
化学学报投稿
一审修回，under review了
2区论文大修，两个审稿人总体意见偏正面，共十几个问题，录用机会大吗？
[已完结]编辑要求解释为什么修改稿把某个作者移除了怎么回复？
求《电子学报》英文版录用稿件的word模板
PRL状态问题
Nature Communications 已投，祈祷能送外审
Computers &amp; Chemical Engineering（CACE）审稿进度
请问IEEE T Industrial Informatics一般送几个评阅人啊？
关于Nanoscal杂志的送审
小修修回已经15天了，怎么还是Editor Assignment Pending
SCI论文投稿，求接收，祈祷
食品科学杂志
在CEIP会议有论文已经查到检索的没有
请教各位老师同学nature communications送审一般要多久 最近疫情对他们办公影响大吗？
European journal of lipid science and technology
TPAMI，with associate editor一个月了，什么情况？
《环境工程学报》投稿求助
科研者之家的查重服务可靠吗？
ICSESS-2014  开始寄发论文集-光盘的哟
AO如何通过assigned issue查发表日期
本科发了3篇SCI突然想跨专业了是否可惜?
论文小修
求推荐激光清洗、激光烧蚀类好中的sci期刊
环境科学
Hindawi旗下的一个SCI期刊的专刊Reviewer invited 一个月变成 AE ASSIGNED
[关贴]求老师学长学姐指导论文
各位大佬，救救孩子吧
求问计算机类SCI四区比较好发的期刊有哪些，审稿快的，要来不及毕业了
求一个《科学通报》相关投稿要求，以及论文图片分辨率等格式的方法！有偿
《应用数学和力学》从编辑加工多刊出要多久
求助帖，急
ieee spl投稿求助
第一次回复审稿意见，投稿small的，有一些不懂的地方请大家指教
Kou-San Ju这个名字的缩写是K-S，Ju吗？
Optics Letters进入peer review已经20天了，但是至今没有显示审稿人进度。。。
marine geology 审稿状态
[已完结]论文重投，编辑提的问题大家帮忙看看啊
invoice抬头开错了怎么办啊，发邮件给编辑要求更改也一直没有回复
[已完结]国外期刊invoice台头能否更改？
European Food Research and Technology投稿经验交流
审稿结束，散金求好运！
Research这个新杂志会成为有国际影响力的好期刊吗？
关于Wiley Author Services注册问题
life science ，历时两个多月
投稿的心态决定状态
Food and bioproducts processing审稿速度
Alexendria engineering journal
投稿转投
投稿JGR-Atmosphere维持Associate Editor Review Started状态11天
ACS Sustainable Chemistry &amp; Engineering投稿第二天状态为Under Review
有机方法学的工作投Chin J Chem被拒还能投哪些SCI期刊
很烦，投稿快一年了，一篇文章还没有，累死累活的，还延毕
composites part B
一审required reviews completed求好运
JCR分区和中科院分区到底哪个更合理啊？
审稿意见不太明白
论文插图都是用什么软件画的？
论文绘图
请问大家Optic Express的同行评审一般需要多久呢？
社科项目版面费问题
在“decision letter”中给了拒稿，但是在投稿系统中又是“Major Revision ”
PNAS投稿状态变成pending recommendation，搞不懂什么意思，求助！
求一份Optic Communicats的word投稿模板
applied optic投稿流程
TGRS投稿
nano research投稿求助
case report中图片的问题
投PRL状态是Correspondence(miscellaneous)sent to author
第一次审稿
Analytical chemistry论文投稿状态求助
Advanced materials (AM) 从投稿到给出一审结果需要多久？
散金，保佑论文中，最后一关了
来吧，小伙伴们
求病原菌转录组测序分析方面 top期刊推荐
投稿交流，影响影子分析等
投JACS，assign到副主编手上之后，会呆几天才会拒or送审？
ICONIP要求论文是Springer LNCS格式，但是这个格式去哪里下载呢
AHM期刊论文小修，可以删除作者吗
PERIODICA POLYTECHNICA-CHEMICAL ENGINEERING投稿
advanced materials technologies proof之后一般多久会online呢？
好消息！《石油学报（石油加工）》于2020年12月开通了网络首发数字平台
文章大修投回后，但审稿意见和第一次的一样怎么办
第一次投稿，编辑因为语言问题拒了，送到Elsevier润色，但感觉润色很水。
[已完结]求助word高手，关于word双栏排版的图片排列问题
JGR Solid Earth 审稿状态疑问，跪求大神指点
从under review变成了awaiting EIC decision，之后又变成了under review
机械工程学报在国内是什么地位
论文二审都一个月了还没结果，可不可以催催
可提供本硕博毕业论文写作指导、期刊投稿指导、课题申报指导、考博相关指导
revised manuscript
亲们，曲线图坐标单位写错了，要不要跟编辑部说一下重新投稿
投稿Power Delivery问题求助
疫情期间sci审稿都延缓了吗？
Artificial Intelligence In Medicine 投稿近两月，未到编辑手里，怎么办
我投了硅酸盐学报，现在三审审回，也没有修改意见给我，是不是要悲剧了？
祈祷jcp回来的文章返修能接收祈祷TFS在审的文章能接收
希望文章能顺利录用吧！
小木虫中邪了吗？？这个是幽灵？
[已完结]关于author publishing agreement签名求助
教学期刊
请问论文发表必须上传详细数据吗
international journalof nanomedicine 这个期刊的封面和目录页怎么获得呀
OSA投稿系统怎么去掉未完成提交
编辑给了大修后重投，需要写点对点答复意见再上传到投稿系统吗
期刊的journal manager是做什么工作的
有偿求GSW算法！！！
Nature communication 有投稿格式吗？
扶我起来发金币
《物理学报》返修后复审要多久啊
C a l l  f o r  p a p e r s-( S S C I/S C I/E I) 一 手 渠 道，可 查 稿
顺利吧
希望论文顺利
反修稿投稿时production data.zip无法上传
英文sci写作有什么技巧哇？
[已完结]审稿人的这条意见到底该怎么回复？请大佬解惑
高校博士毕业要求里sci分区看中科院还是JCR
一审小修返稿-希望顺利接收
投了一个Elsevier的杂志，direct decision in process 是不是大概率desk rejection？
论文终审快两个月了，要不要催一下
审稿意见审回来了
计算机方向，有人了解Expert Systems with Applications期刊吗
Neural Processing Letters
请问有人了解advanced intelligence system 吗？
ISIJ投稿咨询
论文接收，散金币啦
核磁套管购买问题
[关贴]全国各领域写发均可安排，申博保研，评职材料，著作教材，课题，专利，学报等
大家能帮忙找找IEEE electronics letters的模板吗？
sci会因为其他作者没有确认邮件而拒稿吗
管理类比较好投的外刊
molecules杂志一般 pending review多长时间？几天不幸的几率大？
fuel 投稿
[关贴]贩卖论文新套路
散金祝贺Computers &amp; Industrial Engineering文章录用
【急】不小心转投如何取消？
一起投稿
hindawi的版面费优惠券哪位大神有多余？谢谢！
[已完结]录用的论文还可以修改通信作者吗？
The Journal of Physical Chemistry C
收到proof，更改通讯作者和他的单位，以及增加致谢基金，需要跟杂志社编辑说吗？
[已完结]编辑不给修改通信作者，怎么办
《中国有色金属学报》等科技期刊问卷调查
awaiting decision 散光金币祈福
期刊编辑发的确认期刊收费邮件需不需要回复
IEEE TIE 的Awaiting EIC decision 通常要多久？
论文状态从等AE推荐到等EIC决定只用了一天是不是凶多吉少？
关于IEEE trans的状态
继续努力
中南大学8本科技期刊问卷调查，请各位作者和读者积极参与
journal of intelligent &amp; fuzzy system
有没有投过new journal of chemistry的
老板说投稿最后一次机会
IEEE Trans. IE Proof 求助
求助，西北林学院学报终审时间
今天投了文章，散金币祈福！希望能中
《西北林学院学报》终审时间
［发发牢骚］论文始终被拒，还有半年毕业
投稿失败
IEEE jstars投稿
通讯作者可以是第二单位吗？
求journal of bioscience and bioengineering的投稿说明
Alxendria Engineering journal
[关贴]文章发表
物理学报外审时间超过一个月，可以催编辑不
Sci-Hub Spider 文献自动下载工具
中文核心期刊外审
论文大修，愿心想事成
投稿ieee tap的虫友们，可否给个建议
IEEE论文early access之后可以修改么
大修回去with editor 20余天，按耐不住想发邮件的心
论文祈福吧
论文投稿散金币
物理化学专业投稿求助
中国电动汽车技术进展征稿啦（Energies 2.702）
求助：IEEE期刊proof截止日期前未确认怎么办？
已解
请问CAJ-N状态到网络首发要多久?
两个结构不新颖的晶体，有磁学性质该投什么外文期刊好呢？
数据与计算发展前沿 这个杂志投稿难度高吗？
[已完结]A Manuscript/Article Reference
有个文章和我的方法一样  那我这个还能投吗？
Hanadi sleiman编辑怎么样
关于选择类别的问题
请问有人投frontiers in pharmacology吗？
骨科meta
不懂审稿意见
审稿人意见二审把一审问题又问一遍
MDPI一审小修返回15天了，还没结果，可以催稿吗
散，求中
祝我投稿成功
求助Awaiting ED Final Processing 是什么状态？
快一年了但到现在一直没有正式出版，怎么办
一起拼，才会赢
论文发到会议 推荐到期刊 的流程是什么
文献格式下载的模板跟期刊要求的不一样，特求大神指点
散金币，求好运
一起投稿，一起奋斗
一起投稿一起奋斗
文章都没有送审，散金币祈福，送审之后再发
许愿许愿 希望ND能中！
投稿某科技大学学报
真正靠谱的中科院分区excel版。分享给大家。
文章被拒重投格式
一起拼
投稿iCSpCC2021
《振动.测试与诊断》期刊审稿是双盲审吗
ZAAC投稿
专利中的文字能不能出现在毕业论文中
生命科学好刊 | 以“共生”为理念，“提升生活”为宗旨，接收率55%
想吧
编辑审稿流程是什么样的？怎么做才不会被拒稿？
包装工程，评审已审回等候结果，祈福通过！
[关贴]全国各方向征稿，另可安排写发著作教材，课题，专利，软著，国内外核心期刊等
文章修改后重投的格式
仪表技术与传感器期刊初审要多久啊
SCI论文外审被拒，AE建议修改重投。
投稿大nc送审被拒，再投nature需要填写之前的投稿历史么
祈福论文早日收到好结果！
Elsevier期刊proof时，图片分辨率的问题。
ACS applied nano materials 6月份半影响因子
求一份green synthesis and catalysis的投稿模板
SCIS如何
Mini-Reviews in Organic Chemistry
Kybernetes投了两个月了Awaiting Reviewer
大论文送复审，祈祷能顺利通过
tile page 中编辑要求写length of the manuscript 是啥意思
中国科学院期刊分区“升级版”？感觉好像是一群外行在左右科研工作者。
金属投稿
有人投过 Journal of Food Measurement and Characterization  的嘛？
投稿回复看不懂
这个期刊是SCI收录吗？
新疆农业科学
投的有色金属学报英文版外审结束了，Awaiting EIC Decision这个状态要多久
状态怎么一直是under consideration
祈福论文！
论文结构请求斧正
求大神指教orr的质量活性和比活性的计算
新手JIPB投稿，有一个工作作者邮箱没填，没收到确认邮件
求助一波大佬们
论文要出结果啦，祈福啊啊啊啊
[关贴]散金
勘误问题
请问投nature geosci 万一中的话，版面费是否可以申请发展中国家减免呢？
求推荐金属材料比较好投稿的sci
保佑论文能中
各位大佬有没有知道这个会议是什么水平的呀
[还愿]小论文录用
文章被拒，可以像编辑申诉吗
《地理教学》杂志投稿
MRE
Spring Nature旗下期刊Communications Biology交了版面费之后，缴费记录查看问题！
mitochondrion相关杂志
关于投稿《金融发展研究》
With editor 45天没变化
求投稿经验
论文审稿太慢好焦急
投稿模板
大家帮我看一下，编辑叫我补充一些东西，具体是什么意思啊？谢谢！
希望论文可以中，
有没有研究网络方面的朋友
共同作者确认信
求助
《硅酸盐学报》投稿，一下是我的审稿信息流程，希望虫友们给个意见
投了硅酸盐学报，三审审回一个多月了！一直没有新的进展！
2021影响因子发布时间
往 applied soft computing投了一篇PSO的论文，快四个月了杳无音信
二审
投稿Catena
请问各位大神，现在计算流体类的SCI期刊哪些可以先放在arxiv上？
IJISSCM期刊审稿周期
Elsevier 的 proof 提交方式
白念珠菌交流
二审required reviews completed已经60多天了，能催稿吗
wiley的proof太慢了
applied energy 撤稿
JMCA投稿会给通讯作者以外的人发邮件吗
Nanoscale这个期刊么样，好中吗？
CiteScore 2020公布，JCR分区跟着Impact Factor变
elsevier润色留的邮箱后缀错误，网站文章为取消状态，发邮件未回，有无办法！
麻烦问问，混凝土与水泥制品  是否还在2021版的核心期刊目录里面
SCI一般几个审稿人
想问一下影响因子10以下的化学类综合期刊有哪些
请问，SCI文章引用中文的硕士学位论文该怎么引用？
会议投稿100-word text summary for the program
涂料工业的稿费是多少？
[已完结]Optics Letters投稿，过了审稿期限，审稿人一直没消息
中文见刊后图片错误，可不可以申请勘误？
Advanced Sciences 投稿后大概多长时间送审？
editorialmanager投稿系统是不是进不去了？
拒稿重投会更换增加review吗？
帮忙推荐一下容易发的医学或生物学SCI有哪些
求TKDE投稿从 Under review 的下一状态
投稿格式
nc送审，散尽金币求祝福
ieee sensors journal一审三个审稿人，两个小修，一个拒稿
投稿后发现公式标号标错了
请问材料保护 这个杂志怎么样？
neural processing letters
pimrc2021大家能查到结果了吗？心焦
sci投稿后，会让多次退修，让修改吗
《电网技术》的审稿周期
有投过农业工程学报的不，交流一下投稿经历吧
英文与中文论文如何选择？
Applied Soft Computing最近是不是很慢
审稿求助
卡在这里可能是什么情况？
没有公开的数据怎么用？
一个多月了，论文终于送审了，希望有个好结果！
如何理解这条审稿意见？
据稿重投马上出结果了，祈福。
经历半年审稿，小修后被拒
这种情况如何处理？
:wiley期刊系统Editorial Manager密码问题
Archives of Agronomy and soil science
论文下一步工作的展望可以与论文完全脱节吗？
咨询一个问题，关于投稿过程  wind and structures  期刊的问题
论文经历大修-小修后返回快2个月了，三审under review已经5周了，能催一下吗
土木地质类的小伙伴问下，《人民长江》期刊投稿流程及顺序
IEEE TIE 投稿多久送审
Elsevier杂志投稿基金列表里面没有相应基金怎么办？求助
有没有投过智慧电力的虫友们求指点
收到外审审改稿后怎么做？
论文投稿和科研绘图
期刊为会议刊登的组稿专栏
最好发SCI的专业方向
论文挂了改投，祈福
Under review到底是编辑审还是外审？
论文修改主编让修改语言
水力学-ADV仪器使用
Impact Statement怎么写
[已完结]我这文章到底是接收还是没接收啊
有要投SCI论文的吗？有一些资源，主要方向是物联网，RFID
Bioresource Technology期刊  交互式绘图查看器功能
[已完结]Statement of Author Contribution怎么写？
投稿岩土力学祈福
IET Image Processing
投稿焊接学报
终审祈福
投了个会议，祈福
ICMA 2021接收通知，加好友一起交流
关于材料领域JPCC, PCCP, APL, Carbon等的文章
[关贴]特刊上线
投了篇trans文章，从awaiting AE recommendation变回了awaiting reviewer scores
求助爱斯维尔的状态
journal of intelligent&amp;fuzzy system
仪表技术与传感器 插图
深度学习
编辑拒稿建议转投子刊，子刊过的概率大吗？
SCI投稿系统状态
欧陶一审审稿人的期限
请问有投过微电子学与计算机的同学吗？是中文核心吗
nature communications参考文献格式
在ORIGN中数据散点加了标准偏差后，还能对散点进行线性拟合吗？
DEFENCE SCIENCE JOURNAL 如何投稿？（有偿）
Dyes and Pigments 投稿过程求助
论文中可以用这样的图表示流程吗？
[已完结]中国机械工程主编审一直不进行是不是悲剧了
【初次投稿】收到了accept邮件后需要做什么？
Wind and structures
审稿人这么写的，几率多大呢？
[已完结]如何下载英文期刊的封面和目录页！！！急求！！！！！！！
现代电子技术上个月25号终审的有吗，有没有录用的虫友
立贴为证
各位大佬，请问省级普通期刊1300一版的版面费合理吗？
economic modelling 期刊到底怎么样？
中文期刊投稿
非核心期刊如何变成核心期刊？
[已完结]有兄弟姐妹投过《中国矿业》么？
《中国矿业》这期刊靠谱吗？审稿费还贼贵，200块
求助中国矿业的网页
有没有好中一点的矿山堵水材料方向的英文ei期刊
RENEWABLE SUSTAINABLE ENERGY REVIEWS 版面费
岩石学报投稿求助
关于construction and building materials期刊一审返稿前
怎么写invited paper？
种拟南芥，土壤里长的小白虫怎么治
大佬们，请问ACS AMI接受后，JPA后怎么签署
求 journal of magnesium and alloys 影响因子
谁了解《教学论坛》这本期刊
《吉首大学学报》（自然科学版）投稿了
2012版中国科技论文统计源期刊目录
二审返修后毫无动静，祈求通过
angew投稿了55天没消息
[已完结]pattern recognition投稿不超过35页包括图和表吗
autism和Journal of autism and developmental 的审稿周期是？
Angew投稿两个月了
祈福！
写了催稿信，状态终于改变了
求书友推荐高分子合成工艺类的论文
求教
急求助
reject and resubmit
论文到了快出版的时候，Cover Picture 能修改吗？
acs nano投稿两个月了一直没消息是什么情况
icspcc
三区sci期刊
求助ZnIn2S4的cif晶体结构！谢谢各位啦！萌新求助！
散金
投稿Jmrt审稿人的回复问题
请问大家Hindawi的论文。。。投稿19天就PENDING APPROVAL是啥意思？
[已完结]求化学工程杂志投稿格式模板
[已完结]修改稿返回后，一直处于with editor 大概半个月了，什么情况呢？
吉首大学学报（自然科学版）
审稿人
International Journal of Reliability, Quality and Safety Engineering
国际陶瓷二审
International Journal of Biological Macromolecules
求Journal of Materials Research and Technology-JMR&amp;T的即时影响因子
求助深度学习虫友帮助
JOURNAL OF HAZARDOUS MATERIALS
文章更新问题~
[关贴]/Plants/ (IF:2.762) 大田作物基因组学和转录组学
投稿《应用与环境生物学报》
《大地测量与地球动力学》投稿咨询
周三，特此来木虫祈求论文能成功接受
求一个IEICE会员
急求Origin 归一化曲线的做法
祝愿投出去的所有论文都能给返修的机会，散金666
光催化投稿求助
文章顺利接收
爱思唯尔的期刊多久能校稿
Surfer13中，Color Scale如何调窄？
去年10月投了TIP，二审还是给的大修，两个审稿人给了(发表)，一个给了(Reject)
请教老师同学们，陶瓷材料类文章影响因子在4.5-8之间的top期刊哪个容易中?
文章状态没变，日期变更是啥意思？
引用别人的图需要交版权费吗
综述重复率
第一篇SCI审稿中，祈福
小修
[已完结]求助啊，鱼虾免疫（fish & shellfish immunology）的投稿要求
Under revier 10天结束是不是凉了
spring投稿排版
论文修审
Energy and buildings如何催稿
Pattern Recognition投稿，记录流程，便于同行参考
awaiting final decision阶段，祈求接收！
投稿绿色化学，大修被拒，要申诉吗？
Chinese Journal of Polymer Science 需要版面费吗现在？
关于物理学报，什么样的文章算初稿为可用呢？
[散金]分享一次漫长的投稿经历，散金祈福
修稿散币
散币求接收
祈福论文
请教：是否为论文一稿多投？
Science Advances这个期刊如何？
二审专家能不能快点接收
再次投稿祈福
投稿某985学报一篇前兆识别的危岩崩塌预警方法的小论文，祈祷有好的结果。
请问教改类文章如何才能发核心？投稿了很多次，写了很多。用心看了期刊上的文章
这是什么意思呢，难道说我的论文符合对方的要求吗？
已删
第二篇文章投到pra
湖南大学学报自然科学版终审已审回是什么意思？
想问问各位前辈如何找到正确的渠道？
论文被拒，审稿人说，这个科研课题研究了数十年，没有新意
论文一定要接收呀！！加油！！
现代电子技术期刊投稿
LaTeX参考文献转为bib
ChemistrySelect发表收费吗？
论文选题~3D打印
建筑新材料方向EI或者SCI期刊
审稿交流
food chemistry图表要求
IEEE ACCESS投稿被拒能否再投
阅读PDF文献的时候，在正文中点击参考文献跳到末尾之后如何返回正文位置？求助呀。。
制造业自动化期刊投稿难度
求助！Photonics Research被编辑拒稿 转投Optics Letters无法通过quality check
爱斯维尔论文小修后状态从with editor变为editor invited是为什么呀
IEEE Trans.SMC交流
[已完结]审稿意见以批注的形式给出，如何进行回复
医学类期刊推荐
农学投稿求助
Frontier in chemistry碳中和专刊邀稿
第二篇 BMC cancerr 二审，希望能通过！
终于投了投了
医学决策外文期刊求推荐
投稿求助！！
[关贴]期刊发表
投稿系统各个阶段大致所需时间
如何给编辑部回信
文章最后做决定的是主编还是副主编？
小修论文under review十几天心态有点差散金求安慰
editor assigned变为editor invited是什么情况
marine structures投稿with editor第四天
Decision in progress4天了还没结果
请问 NEW JOURNAL OF CHEMISTRY收费吗？
求推荐人工智能或生物信息学方面的EI期刊
投稿邮件地址
International Transactions on Electrical Energy Systems论文模板
请问langmuir杂志签了出版协议JPA后多久交可以有doi号online啊
MDPI pending decision两个同意接受一个拒绝
论文返修
[关贴]寻找
PRL审稿状态求解！
仪表技术与传感器投稿一个月了，没有任何回信
Applied Physics Letter模板
PRL (physics review letter) 投稿被拒，征求大家意见
投重庆交通大学学报外审已经4个月了，中途换了审稿人，被拒的可能性大不大呢？
求好投的计算机方向英文期刊(EI检索的)
论文返修意见求助
需要地学项目资助
论文写作时使用盗版ArcGIG软件有什么不良影响吗？
有人知道煤矿类方向好投的sci吗
Korean Journal of Chemical Engineering
请问 环境与健康杂志 投稿邮箱
论文格式问题，有偿求助
国际期刊 Region-Educational Research and Reviews
北大核心期刊目录
[已完结]求助文献
博士论文里没有发表过期刊的内容，工作后可以再写么？谢谢
大修返回去了
问一下，OSA其他文章在线发表费用没交，会影响下一篇文章的发表吗
circuits system and signal processing 给了一审意见，接下来该怎么做？
circuits，system and signal processing修改通讯作者
synergistic coefficient 该怎么理解呢？
环境能源国际会议
论文投稿求助
Biomaterials science 小修
求问jmca审稿周期
endnote插入文献有误
甲基橙
Food research international返修后under review一般多久
蛋白组学方面的文章能投哪些杂志？
Elsevier大修后投稿Previously rejected submission是什么意思？
2020年中文核心期刊目录（包含新晋、剔除期刊名单）
Optics Letters 文章格式求助
物理学报一一新人，头一篇，请问什么时候外审可以结束
sci版面费问题
物理学报投稿
物理学报返修后复审多久有结果啊？
[已完结]Scientific Reports 期刊版面汇款问题
食品领域期刊
frontiers in plant science处理审件效率好低
ISIJ International 投稿四个月无动态何解？
硕士大论文多久会被知网收录啊
有没有英文艺术类、文化类期刊推荐？
论文版面费交多少能接受？
普刊有什么用？
投稿建议，我太难了。
咨询，《东北农业科学》是否入选2020第九版中文核心期刊目录？
[已完结]Elsevier 在线投稿能看到生成的pdf，但是参考文献检查结果不正确，请问是为什么呢
论文求中
Frontiers in plant science杂志投稿求助
frontiers in plant science的
中中中
土壤方面投稿求助
投了elsevier的特刊，客座编辑reject and resubmission，这样有希望吗？
Advanced Materials接收 散金庆祝！
人文社科不怎么看会议论文啊
文章返修需提交 manuscript file
【确保EI检索】2021国际光通信和网络会议（ICOCN 2021）奖品丰厚
分享给大家一个可以查询实时期刊影响因子的公众号
MDPI旗下刊物大修修会后pending decision三天了？多久会有结果呢？
向老外索要质粒，菌种等的英文信范文
Analyst
求助：elsevier 投稿系统显示Required Reviews Completed已两周，无消息。。。
IEEE transactions on cybernetics 录用
green chemistry 期刊投稿
求《当代传播》投稿方式？
Advanced Materials Interfaces 有关封面文章
。
2020版《中文核心期刊要目总览》完整目录（附增删变化）
IET power electronics又一轮大修
JACS审稿一个多月了，希望审稿意见能够快点回来
论文送审，散金祈福
老师不让投论文咋办？
尺规三等分角
论文图片，审稿人说不够清晰。怎么用PS调清晰一些？
SCI论文录用一年多了，还没有见刊。怎么写信给编辑询问？
国际陶瓷ceramics international
一次神奇的投稿经历
第一次审稿，一天审完提交
有虫子投过Environmental Impact Assessment Review吗？
洒金祈好运，希望被录用啊。。。
小论文投稿被拒惨
sci审稿问题
散金币了，填个问卷，帮帮孩子毕业吧
各位大神，Marine and Petroleum Geology投稿过程中遇到问题了，请求大神的帮助！
Applied optics投稿状态一直是peer review
论文decision in process 持续10天
返修
投稿再次被拒
Back Cover制作求助
请各位帮忙看下审稿人提这个意见是什么意思？
关于fuel杂志参考文献格式求助
勘误
两个审稿人，一个直接拒稿。另外一个如果审回是接受，这样论文还有机会录用吗？
"International Journal of Machine Tools and Manufacture

投稿送审求好运。"
求助选择期刊投稿
Surface and Coatings Technology是不是检索比较慢
继续等下去-两次大修后3个月没回复
RSC advance是否要版面费
我能做些什么？
求助IET power electronics 期刊图出现错误应该找谁勘误
修回稿大家是更关注response letter还是正文？
请教管理科学与工程、系统工程类的，有没有比较好投的C刊推荐。
投了中文核心，让退修。
hindawi旗下期刊的UNDER REVIEW是不是已经外审了呢
2020版《中文核心期刊要目总览》已开放订购，哪位能发出来一些呢？
Magnetochemistry: Amorphous and Nanocrystalline Magnetic Materials 征稿
今天很高兴，中了一篇Green Chemistry期刊，散金
期刊论文可以和毕业论文重复吗？
有三个备选的杂志，希望有投稿的同学给指导
求推荐审稿周期短的期刊
论文接受 散金币
本科生，目标识别，想投计算机核心论文
红外的origin图，要怎么操作，左边才不会画成一坨
SCI和SCIE
MSEA得中 散金
SCI需要做哪些准备
论文投稿，遇到相似成果发表
今天要投稿了，祝我好运！
又到六月了，新的影响因子要公布了吧
JAMA Networl Open
哪位大神有Defence Technology的模板啊，在官网上下载的打不开
博士答辩如果被问到你这样做不如那样做好怎么办？
Elsevier润色以后的文章在网页里找不到
机器学习在金属中的使用投稿期刊求推荐
博士论文已能查到，那博士论文中的东西就不能再发表到期刊么？
JMS投稿后的时间变化，under consideration 变回submitted 帮忙分析一下。谢谢。
Sanger数据上传
with editor
articles in press
祈祷主编终审
修回Decision in process两天后变回with editor
求外审专家给力
投Analytical Chemistry的文章Has been sent for review。非常非常希望有个好结果啊。
氧化钛做负极的缺点
投稿化学通报，终审已审回一个礼拜了，还没有结果，是什么情况?
还愿
大修修回with editor后直接decision in process
iEEE TETCI小修后awaiting Decision
IEEE signal processing letter校稿
Required Reviewer Completed状态
获得CCDC编号的方法
审稿人说要进行定性分析，不懂，什么意思？
comment与cover letter的区别
SCI论文
[求助] 求助Bioorganic &amp; Medicinal Chemistry Letters的投稿模板
文章很水，想发英文期刊
沉默的杀手：警惕你身边的人兽共患病
这句审稿意见是啥意思？
一篇文章的非主要作者，发现这篇文章在短时间内被拒稿好几次，你的心情是怎么样的
[关贴]国内不收版面费的sci期刊
Immediate Reject，前前后后不到10小时，水平问题？
大量的人文社科类C刊(即南大核心期刊)连编委会都没有
有没有人投过土壤通报啊，现在是责编处理终审意见！
烟草叶片Luc信号强度分析是如何做出来的？
文科，教育学，虫友们有没有比较好中的快一点的ssci期刊推荐啊
撒币祈福！！！
吉林省机械和工业专业投稿渠道
第一次投稿，编辑直接拒了，接下来该怎么做？
marine structures审稿周期
开心
可以连续投稿同一期刊吗？
Advanced energy materials 投稿交流
Advanced energy materials 投稿
关于advanced energy materials（AEM）投稿
MDPI旗下的Micromachines大修审稿回来pending editor decision一周
JAC返修
IEEE TWC允许有共同一作么？
论文散金888，感谢虫友的帮助解惑
壳聚糖改性硒化
论文马上出结果了，来祈福
中国现代应用药学想审稿块点，有方法吗?
投稿申诉
C a l l  f o r  p a p e r s-( S S C I/S C I/E I) 一 手 渠 道，可 查 稿
新化合物发表 文章和申请专利的讨论
mathmatical problem in engneering投稿
编辑部说稿件大量积压，我该怎么办？
求助有人了解Journal of Hazardous Materials 这个杂志么?
applied optics大修结束之后状态一直Final Manuscript Decision
SCI已被接收，三个月仍未online
期刊换系统要求重新投稿，本欲撤稿，不resubmit是否就直接撤稿？
退修后再改
最小成本共识决策模型
求Keele Pitch Database通用数据库
mdpi pending editor decision四天了，听说发帖就会有好消息
安全与环境工程投稿
有资料,求论文修改润色,付稿酬.
人文类写作有啥方法？急求
爱思唯尔系统投稿点击approve submission后没有任何反应
投BMC，reviewers invited变成了 Editors invited？是什么情况啊？
电子领域Top期刊
这样的审稿意见 这文章还有必要改下去吗？
投RSC旗下pccp被拒，编辑让转投新版的期刊
求助SCI期刊的图、表的设计绘制
COI/Declaration of Interest forms
投稿pra，编辑邮件拒稿但给re-submission机会
论文试剂和仪器重复率高怎么办
文章接收，散金币
中，散
论文返修，期待好结果
收到邮件，3区SCI，Paper has been published，请问什么时候能检索到？
会议论文版权协议问题
SCI查重率最高为多少？
道尔顿
愿好运
被Springer转到transfer desk了，一般多久能得到推荐？
期刊公布的接收率怎么计算了？
Archives of virology 投稿求助
有没有会netlogo的盆友交流一下呀
shock waves期刊进度咨询
Tunnelling and Underground Space Technology投稿记录
dyes and pigments 和Textile research journal投稿请教
投稿求助投稿求助
关于Journal of Cleaner Production 降低重复率后重新提交的问题
投稿求助！！！
请问机械类哪个sci期刊最好中？
大家来看看这两张示意图不引用的话算抄袭吗？
printed issues data是什么意思
麻烦ieice推荐一下吧
发表SCI文章的主要目的是什么？
Journal of Materials Chemistry A投稿
microorganisms杂志怎么样？
mdpi论文投稿求助
信息安全中文核心期刊交流
“Recent Advances in Organic Rankine Cycle (ORC)”ORC热传导特刊征稿
Reaction kinetics, mechanisms and catalysis 投稿经验分享
请问Journal of Hazardous Materials这个杂志收版面费吗
JOURNAL OF MAGNETISM AND MAGNETIC MATERIALS这个杂志要收费吗？
煤炭学报目前知网分稿
祈福投稿好运
2020最新完整版期刊影响因子下载
请问附图中的Exergy flow diagram是用什么程序画的呢？谢谢。
有没有人投过土壤通报哇，求指导一下小弟！
Decision in process二十几天音讯全无
期刊Materials pending editor decision一般还要等多久？
Journal of Hazardous materials投稿求助
FGCS几天进入under review？
Springer的投稿被Transfer了怎么取消？
科研绘图
科研绘图
求Inorganic chemistry的paper模板
计算机应用的投稿交流
IOP版面费 折扣Materials Research Express期刊
关于撤稿
二审required reviews completed8天了
又被拒！不想投期刊了，累，给你们当反面教材吧
CEJ投稿经验，预祝大家顺利毕业！
研究计划书
好烦
金属方向比较快的  好中的三区有哪些啊 急着毕业
[已完结]求助，Pattern Recognition投稿15个月未果，如何办
论文散金～
被lipids in health拒了但给了很多意见是什么意思
小修返回
投稿  太阳能学报  外审7天审回
[已完结]求Journal of Agricultural and Food Chemistry期刊的最新投稿论文模板及ESI模板
Food chemistry 投稿 required reviews completed
Composites science and technology投稿
材料加工类论文现在投哪个期刊快
过敏学SCI期刊
经济学，金融领域好一点的普通期刊，非黑名单期刊求助
该不该直接问审稿结果
期刊卷首页和目录页这个怎么找到，是每个期刊都有么
经济学，金融领域好一点的普通期刊，非黑名单期刊求助
IEEE Transactions on Green Communications and Networking属于什么水平
网络与信息安全学报是什么水平的期刊？
被计算机工程期刊录用
IEEE TNNLS 的录用过程及心得体会
Editor Assigned的日期已经变了3次啦，咋还没审稿啊？
applied math mode是不是所有审稿人意见回来会收到一个邮件?
填问卷
information science投稿
journal of genetics and genomics 参考文献
《Frontiers in Chemistry》和《Frontiers in Materials》 主题征稿
求助，请问human and ecological risk assessment 这个期刊怎么投？
美国化学会期刊审稿时间和接收状态调查
MSEA现在审稿周期多久呀？等了一个多月了，快等自闭了
请问有城市环境、环境评估、环境风险影响相关方向的博士吗
八个月，投稿四次，终于接收
[已完结]关于 sharing research data，Mendeley Data 求指教！
发表在Science of Advanced Materials上面的文章如何得到全文？
Clinical Infectious Diseases硬实力超群，JCR 1区，中科院1区，发文量增加
状态从with editor变为editor invited对应什么情况？
《地理学报》稿件状态一直为“自动排版”，持续一个月了，正常吗？
sensors and actuators A 投稿求助
sustainability的response to reviwers letter该如何写
required reviews completed马上结束是不是要凉了啊
期刊作者信息有误
文章已录用，散金感谢各位虫友祝福！！！
投稿期刊选择
计算机工程与应用投稿
论文被拒
想请教前辈们，计算机发SCI/EI是否很难很难？
这样的Decision，文章还有救吗？
毕业在即，小修该不该催？
ACS AMI大修返回
投了篇TMECH论文，awaiting te recommendation状态一个月了
审稿意见
转投选择错误
投稿方式
审稿专家要求meta分析有novel findings
返修提交系统中没有response to reviewers 相关选项怎么办？
农业基础科学期刊杂志
投稿Journal of solid state chemistry，作者指南里关于晶体结构数据的提交？
SD vs SEM —— 杜绝误用
论文投稿问题交流
“radiative heat transfer and radiative cooling”辐射换热和热传导特刊征稿
isa transaction投稿咨询
二审 Required Completed Reviewer 挂了2周了，祈福
投JACS快两个月了没有回应
IOP期刊，Awaiting Referee Reports是什么阶段呢
Wily-Aggregate
审稿意见分析，可以重投吗？
虫友互识
博士期间第五篇文章终于接受
Journal of coatings and technology
第一篇SCI
Materials &amp; Design
Analytical Chemsitry投稿经验分享
营销学期刊交流
SCI/SSCI期刊Sustainability关于水处理/资源回收special issue接受投稿
一篇计算机sci论文的发表过程
祝大家写论文录用多多
散金求论文中
applied intelligence重复率降到多少合适？
快三十天了，一直是under consideration
祈福今天刚Under Review的文章，以及一篇二审Awaiting Decision20天的文章！
OJS投稿系统一堆乱码，怎么解决
Laser Physics Letters投稿系统很奇怪，如何确定投稿提交成功呢？
好心的大神们看过来，菜鸡这篇论文真的不知道往哪投了
金属热处理杂志
毕业论文内容，拓展后投稿软件学报
[已完结]pest management science
ISA Trans的Decision in Process要多久？
Angew接收，特来致谢
等待
微波吸收材料投稿
注册问题
刚刚投了Chemical society reviews的proposal，祝我好运
认识论
投稿被拒，建议改投他刊
JACS Article过了50天还没消息，如何追踪？
中了JACS撒金祝福
JACS投稿周期
IET Electric Power Applications投稿经验（目前尚未录用）
@cesar什么意思啊
sustainability投稿问题咨询
帮我看看这个期刊怎么回事
智慧农业方向SCI论文征稿 ( 影响因子：2.412）
IEEE的会议论文可以整理后投稿Elsevier吗？
审稿人回复意见
祈福二审顺利！！！散金祈福！
[已完结]IEEE Access终于上岸，散金求提交最终版指导
约稿
还愿
建议转投small science，不知道定位是怎么样的，应该转投吗
pra投稿被拒，还有必要重投吗？
稿费_江苏农业学报
关于江苏农业学报版面费的询问
大修返回一周左右转态变成awaiting reviewer scores
[已完结]Springer editorialmanager投稿系统怎么给编辑写信申请延期提交
SCI论文修改，互帮互助
被the逼疯的写作人
acs central science投稿
杂志社不给稿费是咋回事？
journal of complex networks
[已完结]投稿系统中少填了基金有影响嘛？
Customize Letter - Ad Hoc From Author
打造中国人自己的学术高地，欢迎关注Energy &amp; Environmental Materials (EEM)
Applied Intelligence编辑预审大修，但审稿意见是拒稿
中国公路学报退修后复审，再外审
学术会议征文通知
包装工程投稿
哪些算论文抄袭？
Advanced Materials 一审好慢
为什么投hindawi旗下杂志一直投稿失败呢
《推进技术》投稿求助
有人在Engineering Review投过稿吗？交流一下
《压电与声光》投稿
noteexpress2 输出样式从哪里下载？
Nature Catalysis 等非开源子刊图片版权申请咨询
有在中华中医药杂志投过稿子的朋友吗？
&quot;food chemistry &quot;投稿状态&quot;
急急急 审稿人让补对称电池的CV曲线或者it曲线
编辑提示删除其他语言单词
小论文投稿，求专家不要退稿~
接收综述的SCI推荐
OE这审稿状态看不懂呀，求指点。
二审时
投稿过程无法完成You do not have the rights to access this page.
《Temperature》 期刊有被sci或者ssci收录吗？
特区经济
Physical A投稿周期求助
frontiers投稿接收后校稿过程
中文期刊投稿问题
求录用
希望论文能顺利一点
投稿求中
奇葩拒稿理由
再战nature communications，求祝福
optics and lasers in engineering  投稿求助
请问国内学校认定的SCI发表时间是publication还是published?
二审返稿刚with editor就decision in progress 是什么情况
一年内拒稿是否有超过7次，破杯具记录了吧？
中国机械工程期刊复审祈福
投过《包装工程》的朋友来看看，求助
请感兴趣的交流一下，硕博期间成果状况（理工科SCI）
求确认：Elsevie旗下的开源期刊heliyon 是否是SCI期刊？有影响因子没？
文章收到大修，看了审稿意见因为自己的粗心真想抽自己几个耳光
求综述投稿推荐
Horticulture Research.
MOTL投稿
变量设置问题
化学类中文科技核心文章推荐
钛工业进展
Awaiting Deputy Editor Decision状态
AMOS基础教程视频（中文+英文）+讲义+数据
materials&amp;design投稿
论文现在返回了 accepted conditionally with Mandatory Revisions
评职称得在核心期刊发表论文
PCCP审稿时间变长了？？！！
有没有人知道a 125-character teaser under the title怎么写
食品二区杂志求助
请求 A 125-character teaser意思
论文写作：发现自己写的论文一篇比一篇字数少
Zn-Ba双金属MOF荧光峰是单峰还是双峰？
是否属于TOP期刊是根据中科院认定吗？
着急投稿，求推荐期刊
论文被编辑直接拒稿并建议改投它刊
机械设计与制造期刊
International Journal of Distributed Sensor Networks是黑名单杂志吗
有没有投过FGCS期刊的？
创刊没几年，今年将突破5分，一审3周，两月接收，自引率超低！
明胶科学与技术
投稿sensors， pending editor decision好几天了，担心被拒
Energies 写好模板求一份
两个审稿人同意接收的话，主编会拒绝吗？
有投过《金融研究》的吗
论文投稿画流程图
Under Review一天之后就变为Reviews Completed，代表什么？
communications biology状态under review一天后变成decision made是什么情况，求教
投了一个二区的期刊 ，二审Decision in Process 会被拒吗
很奇怪的现象！投稿一个多月后，主编回复！
Taylor and Fancis 注册不成！
投了BMC CANCER,等了1个多月 ，现在邀请了二十多个审稿人，怎么办？
等了近2年的论文，今天终于撤稿了
找个《应用化工》的期刊封面
北大核心期刊书评，南大核心期刊书评和论文一样吗？评职称认可吗
征集优秀稿件，核心，省级国家级期刊，SCD，学报等。另可安排教材著作，专利课题。
EJOR 八个月投稿到接送
请问有人最近在taylor&amp;francis投过稿吗？有问题想请教?
会议论文投期刊
求《化工新型材料》期刊投稿模板word版
Biotechnology advances投稿相关
终于接收啦
15N丰度
RSC Advances 版面费
毕业论文送审通过后，特来还愿！
[关贴]征女友，坐标浙江
漫长的审稿周期和出版周期
With Editor状态持续时间长短与论文最后的结果有关系吗？
投稿JCT，一审意见关于不确定度的问题
求大佬助攻！！！急！！！综述引用他人文章中图片的版权问题
疫情影响下半失业的澳洲博后求助信
jacs投稿50天没消息。。是不是要悲剧
Applied Sciences-Basel 投稿经验分享
在《材料研究学报》上投了一篇中文的期刊，论文状态显示发稿，但是一直没给收稿通知
In review 和Under review 有区别吗？
论文查重系统选择方法
找图像处理类大拿指教
到底算不算造假
journal of hydrology 投稿状态变化
Sensors and Actuators A:physical写作要求和样本
论文Proof时可以增加自己才online的论文嘛，内容相关
有没有哪位虫友审过IET的论文？给审稿人的期限多久？
博士论文外审盲审前需要查重吗
终于录用啦，还愿，希望大家都能中中中！
机械设计与研究 投稿
投稿状态第二天就变成Decision in process，是不是要悲剧了
chemosphere投稿
论文接收，正常毕业
小修修回20天了
投稿3天竟然就Decision in Process，什么原因？
RSC旗下期刊论文图片版权申请求教
JOURNAL OF ALLOYS AND COMPOUNDS 这个期刊档次怎么样？
[关贴]求Photoshop破解版软件
ACS Newsworthy nomination
ANALYTICAL AND BIOANALYTICAL CHEMISTRY拒搞重投接收概率大么？
论文前面一样，后面关键实验部分换了不一样
爱思EM唯尔投稿系统摘要出现小红旗
救救孩子，这有救吗
粒子群聚类算法相关期刊求推荐
这种情况应该怎么处理
【急】ChemSUSChem的cover letter
Acs Nano 大家修回后多久接收的啊
岩土力学外审
[关贴]征稿，各领域各方向，省级，国家级，学报，SCD、核心期刊均可
中国工程机械学报
一篇与plc控制相关的论文。投哪个期刊比较快
急求
IEEE Author Gateway 与ORCID关联错误，怎么解决呢？
Energies (IF 2.702)  生物质能源技术进展，沼气发酵相关特刊征稿
这个快了吗？中就完事了，赶紧的！
magazine of concrete research 急。
求助论文投稿的状态
求助International Journal of Nanomedicine期刊的参考文献 endnote style
量子化学计算文章期刊推荐
Fuel期刊投稿
[已完结]大家看看这种情况录用的概率大吗？（无机化学学报）
严重抄袭被撤稿31篇文章，包含浙大，南理工，北航，华中师大，合工大等数十个单位
[已完结]求助：论文已录用 Proof时候才发现 关键公式忘了加引用 这个怎么办
[关贴]优秀的论文需要投合适的刊物
求助文献PDF文件
最近中了MDPI旗下的Algorithm期刊，分享一下时间线
哪位大神分享个DAS软件的安装包
求助期刊，找不到合适的期刊啊
急求Hepatopancreatobiliary英文缩写
被拒稿
论文接收了！！！！！
无语的JASA
各种期刊影响因子的查询方法
物理海洋学比较好中的SCI期刊有哪些呢？
关于Multimedia Tools and Applications期刊从校稿完成后到online的时间
求 International Journal of Intelligent Systems 的期刊模板
求毕业顺利
ACS Nano重投二审快两个月了，要不要催稿啊？
ACS Nano 二审35天了，急！！！
论文接收只发了一个邮件，没告诉我怎么做
材料类有啥好投的三四区
如题
小修返稿!
投稿修回
SCI期刊Symmetry征稿
花生芽中为什么只有6种必须氨基酸
mathmatical problems in Engineering
一些软件操作性文字表述，应该如何表述？
重投NC
德国应化投稿25天了，依然没消息，请问各位大虾的投稿经历和结果，期待自己好运！
求问大佬 Intelligent Systems with Applications 是个什么刊
有人投过Food Nuturition Research这个杂志吗？
求各位大神推荐几个可靠度领域比较好的期刊
投稿Elsevier旗下期刊，编辑审核时说相似性查询没通过，修改后可以再投稿吗？
还愿，祈祷
溶解性
有人投过food nutrition research吗
影响因子20分以上的肿瘤学SCI期刊
[已完结]论文投稿已经五个多月了！！
投了一篇专业内top期刊，论文三审了，到required reviews complete状态了。散金求过
您好，投了Springer杂志之后，出版社回复了一个链接，让...
国际期刊重复率
好发的SSCI期刊
编辑发了拒稿信，但是投稿系统显示接收
纪念自己的第一篇ESI高被引
爱思唯尔的proof
文章接收，散金币，希望大家都好运
二次修改投稿问题
ACS applied material & interfaces  大修修回多长时间有消息啊
最近有没有需要SCI投刊指导的同学
[已完结]关于sci投稿中要求的ethics approval，请各位大神指点
SCI论文修改
jmca投稿状态咨询
results in materials是SCI检索的期刊 么？
BMC旗下respiratory research投稿状态变化求助
IEEE TVT拒稿
elsevier 投稿状态改变
膜材料方向的EI
请问爱思唯尔投稿审稿人怎么填
[已完结]如何使脚注出现在左侧分栏的下方？
比较好中的英文EI期刊
谁知道沈飞军机博士待遇？
论文发表时间调查
中国工程机械学报投稿求问
在线发表什么时候能有页码
Medical Physics的投稿状态问题-
支持信息里出现标注错误会被拒稿嘛？
oe这个状态是不是凉了啊
啥时候能中个一区
求CrystEngComm投稿模板！
石油化工主编分稿
请问这样的图用GraphPad怎么做？
感染病例报导投稿哪个SCI好！
Journal of Chemical Engineering of Japan一定要交版面费吗？
Small还是AMI
Sci与ssci问题交流
研究失败可以发论文么
论文多次被拒，感觉要崩溃了
返修审稿结束啦
审稿人给了个问题向大家请教一下
审稿意见回来了，大家帮忙分析一下，有些意见看不懂？
大家知道论文查重的原理吗？
请问审稿人这句话什么意思？
希望可以中啦
materials characterization
JACS投稿四十天了，还没音信
投稿四天后，送审了，
PNAS二审被拒
Awaiting final decision一个月，心慌
《图学学报》投稿交流
关于期刊an embargo period的求助
2020年中科院分区 xls下载
ithenticate如何再次查重？
Under review一个多月以后，又变成editor invited了
langmuir接收稿件
acs拒稿率30%，接收率15%
Molecular Cell投稿后编辑需要几天评审
[已完结]Surfaces and Interfaces (ISSN: 2468-0230) 是SCI期刊不？
外文期刊写作经验
国际期刊预警名单里的期刊是不是不能再投了?
论文投稿被拒
the copy edit certificate
CSCD来源期刊目录（2021-2022年度）
速度中的期刊有没有
一篇被拒了两次的论文
请问elsevier的endnote格式都一样吗
[已完结]joc投稿作者信息位置
求推荐SCI期刊
《催化学报》投稿英文模板
求模板polymer bulletin
第一次SCI,polymer bulletin，大修求助。关于DMA分析
关于ieee access论文投稿
图学学报主编终审要多久
论文投稿-看来自己确实是着急了
论文投稿问题
请问Materials被SCI给踢出去了吗？
各位大神们帮帮小弟吧，IEEE Author Gateway 和ORCID关联的问题。
导师让写的论文，但是一直不给看。催过一两次了，还是没有回复。还能继续催吗
投稿Applied thermal engineering
为什么不能同时多投几个期刊呢?特别是付了审稿费且审稿周期比较长的
求国外Ei工程类期刊
生态学报
请问大家MDPI期刊，稿件状态conversion skipped
审稿意见不太懂，求助
拒稿重投等个好结果
审稿意见回来了，有一点不明白？关于电催化稳态测试和电流时间图
投了一篇springer的，第一次反稿意见让我补实验。。
投稿怎么这么难
论文投稿散金攒人品
求助论文一篇
希望自己的第一篇英文文章顺利！！！
Decision in process
文章返修
[已完结]求 IEEE SIGNAL PROCESSING LETTERS 模板
知网发表时间和期刊时间
纠结《IET Computer Vision》和《IEEE SIGNAL PROCESSING LETTERS》
今天刚刚进入终审了，祈福能有个好结果！
science投稿
web of science检索论文
求推荐一个图像方向的审稿速度快的科技核心期刊
关于under review的时间状态变化问题
Small系列子刊新鲜出炉
国际岩石力学与采矿科学 Decision in process
IEEE Access提交问题
信号处理
电气应用投稿两个多月了
MDPI也不快啊
bmc cancer 三审快一个月啦，希望能中！！！！！
Journal of Systems Science and Information 的投稿求助
International Journal of Electronics上投稿求助
[已完结]最近投了一篇energy，已经with editor2个星期了，期间状态日期也没变化，求解啊！！！
Langmuir
论文交流
论文的状态时间节点改变了几次，但一直处于under review状态，请问这是啥意思
终于，终于，终于under review了
ceramics international期刊的short communications 和original paper有什么区别
控制理论申请青年基金
有做波束形成和深度学习的嘛？
请问有人投过mbio吗？
论文小修祈福
文章接收散金
寻求推荐：高聚物、纤维材料类，二区OA的期刊
寻找《journal of renewable and sustainable energy》word的模板
《中国安全科学学报》投稿周期
许个大愿！
[已完结]求助评职称用期刊目录
求助！！我的稿件已经快两个月了，什么消息都没有，麻烦大大家帮我看下还要多久！！！
早期研究人员如何脱颖而出，获得领导力
初看中科院期刊预警名单的影响
投稿意见
学术论文的标注格式是什么呢？
IEEJ
Scientific Reports中Latex公式不能居中，怎么办？
论文转投
二区杂志
百度上的论文投稿各类协助弹窗外广告，都是骗子。大家万万不要存在侥幸，最后上当。
论文每次写完老师不咋改就投出去怎么办？
大家付完订单后，多久收到国外寄来的纸本期刊
[已完结]Nd3+离子的能级跃迁图
求一份投稿无机化学学报的word详细格式要求
请问有投过IEEE Computer Graphics & Applications吗？
遥感图像处理SCI推荐！！！
英文开源期刊，图像分割方向，不用检索，要快
Advanced Intelligent Systems 期刊怎么样
PNAS的pending recommendation状态
IEEE投稿时需不需要把作者简介加上？
投稿一月有余，今天投稿状态从under reviewer 变为 awaiting decision。
Nature Energy R3接受 散金！
论文原则上接收后莫名被拒
[已完结]求Journal of lightwave technology 投稿排版模板
Security and Communication Networks这个期刊是必须OA么？
论文投稿祈福
请问大家，基层建设杂志出版社
深夜祈福
催化剂
ACS ID注册
期待animals能够中稿
求投稿期刊
applied surface science的qiang fu编辑处理稿件速度怎么样？
ELECTRONIC COMMERCE RESEARCH期刊投稿求助~
international soil and water conservation research
已投期刊一个月，awaiting EIC decision，求各位道友祝福
[已完结]可再生能源杂志如何？
[已完结]计算机仿真修录
投稿MSEA 4天收到reject and resubmit，希望还大吗
特刊 call for paper “非常规油藏的多尺度岩石物理特征和多相流”
ieee trans on computational imaging 有同学投过这个吗？请教一下
2021.5.21
同一个课题组的不同内容文章可以投同一个期刊么?
图片误用的前世今生
SCI期刊 Energies (IF:2.702)专刊：太阳能和材料前沿征稿
ICC2019结果已出
Small methods这个杂志怎么样？明年6月会出影响因子吗？
投稿AFM建议转投Small methods
论文给的大修，可是问的问题好几个不会回答
岩土工程学报退修后又外审，请问有遇见过吗
ACS Nano投稿，收到邮件通知是 peer review，请问这是送审的意思吗？
Plos one修稿原则
投steel research international，3位审稿人两位接收，一位拒稿，请大家帮忙分析一下
下边这句话具体什么意思，谢谢
[关贴]征稿中
有没有化学工程与工艺专业的同学
审稿意见怎么回复
文章接收散金币
《饲料工业》  北大核心期刊    统计源期刊  征集稿件
顶会＞顶刊？
4月5日投了BMC旗下的一个期刊，现在还是Reviewers Assigned，可以催稿吗
APL接受
请大家帮忙看看online后修改的问题
现在有投稿ieej论文的虫友吗，一起交流一下
请问分离与纯化从with editor开始到状态变动需要多久
d
求助！
PNAS即将有结果
请问大虾们推荐一下：人工智能方面sci的比较快容易中的国外期刊。
这是什么意思，投稿长时间没有反应
《电机与控制学报》的文章状态，请前辈指导
没有收到邮件
祈福，希望文章能顺利接收发表
钻采工艺论文模版击急求！
美国期刊受疫情影响大吗？投稿好长时间没有消息
Coatings(SCIE 期刊 )将举办 ”涂层技术的发展及应用--线上研讨会”
水、氧敏感样品做SEM该如何制样？
你发表的国际期刊SCI论文最快接收时间？
有没有投过材料科学与工程学报的朋友
请帮endorse Arxiv
3区环境材料类文章，有好的推荐吗？
有人认识计算所的沈华伟么
投国际氢能杂志，做超级电容器的时候应该选哪个小类？
投了篇solmat，已经第三轮了，还是大修，我好蓝瘦啊
求教elsiver期刊的修改稿中的author statement该怎么写
医学二区，frontier得杂志，目前小修中，散金求好运。
盲审过了，谢谢大家关心
Energies (IF 2.702) &quot;生物质能源技术进展&quot;特刊征稿
散金币求好运！
[已完结]请问 IEEE IOT 对审稿人的审稿时间是多久，投稿将近五个月还没收到comments
求助Journal of Structural Chemistry是哪个国家的
求大家看看T-MECH这样还有戏没？
论文发表状态求助
[已完结]能否帮忙查一下改篇论文被SCi收录没？
MDPI期刊投稿pending conversion
请问SCI投稿后发现有张图对应的表格里有个数据是错的怎么办
在《电池》上发文章收取审稿费和版面费吗？
Elsevier在线proof无法提交是怎么回事？急！！！
求助一下Journal of Applied Polymer Science投稿格式问题
Building Research & Information
求助关于Chemical Papers 投递稿子问题
计算机软件与应用
知情同意和CARE checklist
有一篇SCI论文还在审，可以再投学校组织的会议论文吗？
Pending conversion
投稿祈福。
小论文一审修回散金
请教一下visual computer期刊要求添加的两个额外的section算不算入论文页数
投稿出现incomplete submitted
跨境电商企业在线营销……
V€我:s857852
请问RSC和ACS文章投稿，能够上传的视频最大为多少？谢谢
[已完结]SSCI，是不是最终版本上线就算是正式发表了？
IEEE/CAA Journal of Automatica Sinica没给审稿意见
红外测温相关的SCI期刊求推荐
求助！开放获取期刊
硕士盲审论文除了一些问题，几个公式有乱码，还有几个错别字以及图的问题。
Microchimica Acta对于图的要求是什么意思，有一句看不懂
IEEE TPDS审稿十个月
?&amp;V：mscc680
TIP投稿咨询
中国安全科学学报审稿周期
《实验室研究与探索》投稿咨询
分享一个可下载多个文库论文的工具
大修还是小修？
小白第一次投稿，
小论文一审修回，散金求好运
论文投稿祈福求中
SCI外刊投稿规则知多少？
ACS NANO申诉两个月
祈福文章
小修：审稿人意见看不懂
Energies (IF 2.702) 能源互联网特刊征稿
Surveys in Geophysics
期刊强行要留下我们的稿子怎么办？
文章中多于1个通讯作者，哪个比较重要？
审稿人要求将Results and discussion分成两部分，不想分开，应该怎么回复？
请问我投了华北电力大学学报 自然科学版  没有外审意见直接终审是不是要悲剧的节奏啊
广西科学上的稿子全是几乎广西省的，外省人慎投该期刊
[关贴]怎样较快地完成一篇高质论文？
红外分析
第二次修改，竟然还送审！！！
邀请当书评人，大家有遇见过这种情况吗？怎么办？？
求助Mass Lynx 4.1软件
论文的书写要求和论文格式
[已完结]请问Nano letters投稿字数有限制吗？
ACS Nano二审已经33天了，我可以催一下编辑吗？？？
求助：接收的文章，其中某位老师的单位写错了，还能改吗？
journal of food protection 是几区的期刊，有了解的吗？
[已完结]等离子体物理中的脉冲功率技术SCI顶级期刊有哪些？
退修和修后再审，有什么区别
大修返回，希望能中，散金祈福。
信号去噪方向
IEEE Access被拒了让我重投第二次
Energy Storage Materials 投稿
ieee authorgateway
文章中啦，来还愿
英文期刊《Advances in Resources Research》(ISSN 2436-178X）征稿启示
系统仿真学报投稿
投稿审稿后需要找第三审稿人
文章已经见刊，官网下载下来了文章中没有期卷号，仍然是artical in press
中了一篇IJSS，可以考虑毕业了，散金。。。
borsa Istanbul review投稿
求比较快的OA计算机/图像处理类sci
投稿散金
ACS AMI三轮送审
soft computing
[已完结]想咨询个期刊Journal of Petroleum Exploration and Production Technology
想发一篇论文
IEEE EDL 大修后提交 散尽求祝福
小木虫真的很准！
中国农业科学主编终审
科研小白，第一次投sci
researchgate里边怎么取消follow ？
材料导报的投稿回复好慢啊
烟气脱硫方面
求助农机化研究投稿方式
爱思唯尔SCI期刊，with editor已经7天了。。。
电机控制类的中文EI什么期刊比较快
齿轮多头滚刀三维图画法
从under consideration变成under review 又变成under consideration是什么意思
拒稿
请问这种求文章的是不是骗子？
请问zotero如何合并正文的多个参考文献上标
计算机类论文投稿推荐
投稿出现Evaluating Reviews 这个是什么意思？
删除主体
Afm大修回去多久有消息
European Journal of Medicinal Chemistry影响因子再创新高，不收版面费！
中国图象图形学报   中论文源代码怎么下载
求无机化学学报投稿模板
《煤矿机械》二审直接到终审，没有给具体意见
最近有投稿中国机械工程的研友给个建议吧
急求原文
请问有了解中华物理医学与康复这个杂志的吗？
英文查重
Mdpi外审结果在哪看
参考文献插入问题
审稿意见返回后一个月了还是under review，需要催编辑吗？
Sci小修返回后又under review
光谱学与光谱分析过初审了。。。。
审稿人和编辑的意见我一直没有弄明白什么意思
论文接收，散金币，愿大家一切顺利
required reviews completed
论文大修之后修改稿逾期未来得及投递，责编邮件不回，需要重投么？
材料工程期刊主编终审结束，一般多久有录用通知
投MDPI旗下Nanomaterials，二审后pending editor decision
Revise and re review
论文投递
今日投稿
各位学术大佬中流砥柱未来青千院士们，提交手稿用了pdf格式咋办
基金快结题了论文数量不够怎么办？
论文修改交流
投稿Ecotoxicnology and environmental safety
有没有审稿快又特别容易中的核心啊
IEEE ICMA 2021在日本举行，有打算参会的虫友吗？
责任编辑给的意见很尴尬
STE投稿
中国激光投稿流程
返修意见求助
论文接受 散金   感谢！
Science of advanced materials 版面费
如果发连载的外文期刊，第一篇标题中包含小标题part1，以此类推
论文求中
中国机械工程初审审稿费问题
会议的影响因子
这句审稿意见是啥意思？要求我怎么修改论文？
期刊英文名寻找
Algorithms真的很快
文章被接收后何时才能online?
蛋白质同源建模
论文接受 散千金还愿
投完稿以后，就像分手
求指导CSSCI SCI 论文写作！
终于迎来小修
文章结果回来了
论文投稿，救急
重复率较高怎么给编辑回信
求一个化学相关的，SCI英文论文模板
小修返回后直接decision in process啥情况啊
导师要学生一作
计算机国内比较容易的ei有哪些唉
decision in process第十天
有遇到过中文核心期刊的版面费是在线通过支付宝来交纳的吗？
Applied Intelligence投稿12天了，还是在分配编辑～～
期刊格式问题求助
[已完结]SCI论文一审修改完可以改作者吗？
中国安全科学学报，有投稿经验的看过来。
可否查询论文曾为高被引论文？
systematic and applied microbiology
投稿要求
心情不好散金币
各位学术大佬们帮分析一下中的几率大吗
Advanced Functional Materials 投稿近两个月，期待成功！
同一期其他论文都被SCI数据库收录了，我的还没有呢，谢谢大家。
弱弱发问，会议的fast abstract是什么？和普通论文什么区别…
IEEE Access现在审稿周期多久？
INZ EKON/Inzinerine Ekonomika-Engineering Economics
欢迎Cell Cycle的投稿战友交流审稿周期
散金币，投稿，冲冲冲
SCI论文里写了一个猜测观点，审稿人说要我提供相关实验数据来证明这句话，咋办？
稿件状态为 待转投
生物碳综述求一个核心
环境工程学报
冲击波场建模
已发表论文发现一组数据的值都少写了一个数量级该怎么办
请问有前辈最近投稿《环境科学与技术》这个期刊了吗？
欢迎大家投稿Energy &amp; Environmental Materials期刊
[已完结]催稿30分中就来了审稿结果，还是小修，请问多久时间交最合适？
[已完结]文章一审回来小修，给两个月的修改时间，我可不可以几天内回复啊
[已完结]小修多久修回比较合适？
关于小修后返回时间的问题
最近在nat hazards投了一篇文章，从上月26号至今一直处于reviews completed
北京化工大学-EI检索
硕士盲审论文有几张组合图用的截图会出现问题吗？
第一篇国际paper被接收  散金币
求交流Journal of Electronic Commerce Research的投稿经验
Molecules（IF3.267） New Section“Ultrasound Chemistry”Online
现在线粒体基因组投哪些期刊好投？
Sensors这个期刊第6期的论文，怎么不能在SCI中检索
Editor invited有没有送审的情况
投稿系统里的机构填错了，但是手稿正确
中文杂志的英文名称缩写去哪查呀？
Springer 投稿状态咨询
Journal of the mechanics and physics of solids审稿流程
许愿
顺利Accept----combustion and flame
MDPI优惠券
铜xps分峰
论文录用，回来还愿
已收到录用通知，还愿贴
投过Science of Advanced Materials的小伙伴们 进
IEEE Transactions on Sustainable Energy和energy哪个好？
[已完结]中国安全科学学报主编终审！
ssci期刊推荐--创新研发、费用粘性主题
已经见刊了的SCI杂志被on hold了，这篇论文还算SCI吗
大修已提交，如何催稿
怎样学习书写故障诊断论文
中文doi号
Medical Physics奇怪投稿状态
硕士论文创新点要求
医药包材相容性研究投稿推荐期刊
论文小修意见，但是不是SCI，想撤稿，我该怎么办啊
书籍类如何引用导出参考文献
没有收到系统邮件
Australian Journal of Mechanical Engineering
MSEA审稿意见，找不到view reviewer attachment，在线等
环保工程师
跪求钙钛矿MAPbI3的标准xrd卡片
求教 能否要求编辑把论文发表在某日期之前
论文被拒了，有点小伤心
evolutionary intelligence
Molecules征稿
爱斯维尔下期刊science bulletin期刊投稿账号问题求助
meta
submitted to the journal 已经超过3星期了
请问国内有哪些EI收硕士一作的文章？写的是冻土路基多场耦合模拟方面的文章。
三金币祈福
热处理方向
Energies (IF 2.702) &quot;高压设备的测试、监测和诊断&quot;特刊征稿
本科毕设论文，想在学校查重之前自查，哪个网站准确率高
求助石油类4区及以上sci期刊
Nature materials送审一个月了
Social Psychological and Personality Science审稿周期
求助何如调整Latex中IEEE Trans里面最后每个作者介绍之间的距离
审稿意见跟我说文章已被录用，是否还有退稿的可能
建筑结构学报会议论文
求助es&amp;t投稿
[已完结]computational condensed matter  有人投过吗？
Polymer Engineering & Science 投稿求助
请问有没发过chemosphere杂志
大修审稿时间是多久
投稿返修
投稿摩擦学学报有70天了
[已完结]求助这句话是说明意思：关于名字的写法
编辑让你润色，你最后怎么选择
请问编辑说的是什么意思啊？急急急
陶瓷粉体，哪个中文期刊录用比较快
二审回结果后awaiting recommendation两周
Springer Nature Group出售Red Globe Press给Bloomsbury Publishing Plc
Journal of alloys and compounds
Microscopy and Microanalysis 怎么收费的？
[已完结]JMCA投稿被拒申诉
修改稿件交流
[已完结]RSC旗下的new journal of chemistry，大修期限是多久？
机械齿轮传动期刊求推荐
请问PRL投稿的字数要求是多少？
事件触发机制 的 MATLAB
citespace
MWCL拒稿重投，抖擞精神！
SCI期刊Micromachines (IF:2.523) 专刊征稿
散金庆祝SCI和EI均被录用
Energy economics 投稿
sci论文大修的cover letter应该回复给主编还是副主编？
关于EI返回修改意见的问题
这句话是什么意思呢？
nanotechnology审稿周期
审稿人的这句话什么意思？
请帮忙查一下这篇文章是否有被SCI收录，谢谢！急！
硕士论文盲审通过
SCI期刊 Energies (IF:2.702) 专刊“发电厂碳捕集的建模，优化和控制 ”征稿
查论文
origin 8.5 copy page 粘贴到word中图只占四分之一
entropy和ieee access哪个更水？哪个认可度稍微好些
计算机仿真 网上汇款
删帖
如果编辑找不到审稿人，为什么不退稿？
论文送终审 不知被录概率多大
中文化学期刊 综述类文章
12,000 words with text, tables, references and figures counted as 300 words each
第一次发文章，SSCI是不是有点难度？
照明工程学报安排刊期很慢吗？
MDPI期刊汇款
请问有没有人投过Chinese Medicine这个杂志，审稿周期多久？
apl这是ae要自己当审稿人吗
[已完结]Wiley-VCH 封面费未按时缴纳引起的债务问题该如何处理
Microscopy and Microanalysis投稿经验，请大家继续给建议，谢谢【已完结】
请问审稿人一直增加怎么办？
祈福！希望投的sci能中
apl投稿找不到第三个审稿人
文章被拒怎么搞
[已完结][关贴]Genetical implications of the structure of deoxyribonucleic acid
农林类不要版面费的期刊只要中文省级以上
这种情况有希望吗？
工作不易
wiley上发表论文，reprint order form的问题？
如果期刊一直找不到审稿人怎么办，稿件会直接退回吗？
第一次投稿elsevier 编辑给如此修改意见是不是没希望了？
综述图片版权使用许可中未对应出版社的问题
投稿期刊求推荐
请问谁投过Cancers这个杂志，怎么样，下一年的因子会不会下降。学习
液压气动与密封
关于投稿Computer-Aided Civil and Infrastructure Engineering（CACAIE）的一些问题
祈求第一份高校面试顺利！
《科学通报》投稿求助
请帮忙查一下这篇文章是否有被SCI收录，谢谢！急！
审稿中提到这句话，到底是什么意思？
smartmat这个期刊的定位是怎么样的啊
光催化产氢方向求推荐期刊
求助 推荐 有机高分子方面的英文SCI检索期刊
Polímeros: Ciência e Tecnologia  有谁投稿了吗？ 收费吗？
投polymer-korea
Polymer(Korea)   这个期刊收取版面费么？
采集了样本，分析点什么呢？
水生态学杂志！
[已完结]水生态学杂志
卷土再来：时隔14年，PLOS一次性推出五本OA新刊
谁来帮我看看催搞后这个回复啥意思，为啥我感觉很慌
求期刊封皮及目录
硕士盲审论文中发现两个错别字，还有一些问题。
国际会议论文投稿活动
论文进入Decision in process祈福
scientific report 一般几个审稿人啊
学
祈福nature catalysis论文送审，送审散尽所有金币，答谢虫友！:arm::arm::arm::arm:
投稿Joule，PV Reporting Checklist怎么填写？
ANS Nano
SCM
修改稿在编辑review状态一个月了
Biotechnology Advances期刊模板
IJABE投稿
前来还愿
请帮忙推荐电子类EI刊物的杂志名
抗病实验
这段回复是什么意思？
关于论文投稿方向询问
盲审通过，散尽金币！！！
论文修改稿投出
文章没有基金支持，Acknowledgments这一部分应该怎么写
祈福论文盲审顺利通过！
爱思唯尔投稿editor assigned两个月
爱思唯尔审稿状态
求nano-micro-letter的模板
文章
快速容易中的计算机方向的SCI期刊有推荐吗？
转投
请问revised version review状态怎么理解？
投稿期刊JH，期待一切顺利，散金币
大家说19年新增的SCI会不会好中一些？
Review request to referee; editor concludes response unlikely 意味着什么？
审稿人让加Origin线性拟合的标准偏差（Standard Deviation）？
新疆医科大学期刊论文格式模板
SCI手稿图片尺寸疑惑
小修提交，希望可以顺利接收，祈福！
人文社科类比较好投的核心社科期刊有哪些？
我的一篇论文已经录用，现在看投稿系统的流程显示为组稿，请问这是到哪一步了啊？
求教BMC Gastroenterology版面费invoice的交款问题
求助：macromolecular materials and engineering accept两个月了文章依旧没有online
[已完结]审稿意见帮忙看看
邮件里说论文已经录用了，但是提的意见不好改咋办
cssp二审
曲线图的原数据找不到，而杂志社索要Origin格式，如何找回原数据并生成Origin图。
第三篇plant physiol投稿，希望与之前两次一样顺利
Research Square平台预印本
[已完结]有投China ocean engineering 的大佬吗？
Medical Image Analysis审稿周期
[已完结]编辑给了minor revision，还有可能被拒吗？
与小导师共同一作，他在前面我在后面，这种文章对我找工作有用吗？求助
用MathType插入17条公式，导致Word文档太大怎么办？
有没有同学投过国内分析化学，一直是主编终审状态
IEEE TRANSACTIONS ON MULTIMEDIA 怎么这么慢。。。。
中文latex如何获取
帮忙判定一下期刊是什么收录
under review之后，with editor一周了
投稿求助：Research Square
Required Reviews Completed又又under review
journal of forecasting 接收校稿求助
投稿后收到这样的邮件，邀请参加分享，有没有弄过的
请问image j 软件统计泡孔直径里面这个  X 和Y 是什么
教育类核心期刊哪个好发？
ccfai推荐
使用他人图片上的数据
分析化学英文文章投稿求助
applied energy投稿意见回来了，请大家帮我看一下大概是什么意思，需要怎么修改啊
Elsevier期刊投稿的起起落落
分享一些关于发表经验还有艰苦过程！
期刊级别
[已完结]SCI一审意见求助
硕士最后的工作投稿，希望顺利
中文综述里引用文献中的图片，需要征求版权吗？
求大家帮忙推荐控制方向好中一点的北大中文核心期刊
[关贴]省级国家级期刊，SCI、EI、ISTP，著作教材，专利，课题均可安排
food chemistry 投稿要求提供hypothesis 请问这个怎么写呀？
快救救孩子吧！废纸再利用方面较容易中的核心期刊
求助显微镜改进方面杂志
RSC advances license 填写
期刊进入c刊之前发表的文章可以算c刊的吗
一篇文章外审时间在变化怎么回事呢
MSEA主编建议转投materials letters
langmuir降重求助
校稿阶段
第四纪研究
祈福！求编辑顺利录用
投稿6个多月还在under review 好煎熬呀
最新EI期刊列表
In Press, Corrected Proof还需要多久？
引用了别人的图片，如何获得版权，以springer为例
求 wireless networks 期刊的26卷8期的封面和目录
关于申请删除帖子的建议和正确做法
求助参考文献格式
公式后面的编号可以这样写吗。“Eq. (1)”这个写法有问题吗
一区文章一审中，求好运~
北航学报拟录用什么意思？
以前投稿都是给我们钱，现在确是我们给他们钱！
欧陶投稿求助
[关贴]论文投稿太难中了
求助投科技论文在线，需要上传代表图片，这个图片应该是什么格式呀？
文章投稿接收，兑现承诺888
论文要撤稿吗！？
请教论文被拒原因
深夜的审稿邮件和难以入眠的我
ACS chemical neuroscience投稿
环境类期刊求推荐
中国腐蚀与防护学报综述文章一直编辑加工状态
IET Computer Vision和Journal of Mathematical Imaging and vision
投稿会议 会议推荐期刊 中的几率大么
MDPI 旗下的Aerospace期刊有人投过么
论文下载
外审
论文投稿一个月后又重新找审稿人了，凶多吉少，祈福！
综述(导师一作)会不会影响大论文查重？
International Journal of Computational Intelligence Systems修改稿提交的问题
临近毕业，求推荐农业类中文核心期刊
寻找长期合作写作文章
材料研究学报投稿
食用菌干燥综述较容易的期刊
请教如何将XRD的txt数据转化为cif格式
教育硕士独作或一作可发的核刊
马克思，党建类
尽量规避Annex Publishers Journals有关的期刊
大佬们求助
ASOC二审7个月还是under review，怎么破？
EasyChair投稿系统关于作者的问题
请问各位牛人，审稿人写这句话是什么意思？
二审无厘头的被拒，伤心
部分审稿意见返回会引起日期变化么
科研路漫漫，砥砺前行
论文状态是录用待安排刊期是不是已经接收了，怎么写邮件给编辑要接收函?
求助International Journal of Mining Science and Technology投稿模板
兜兜转转小一年，终于录用
请问计算力学学报的论文格式该怎么编辑？
journal of electronic materials  投稿问题
求Chinese Physics B 的 latex 模板，编译通过的
求Chinese Physics B的Latex模板
论文投稿流程
求助怎么改？SCI鼓励重投，大修重投后一审，三个审稿人，一拒绝，一接受，一修改
农业机械学报是核心期刊吗
Required Reviews Completed 时间状态变化
堆肥文章投哪类期刊好中
杂志外审快20天了，还没消息，求过
投稿期刊的选择，求助
endnoteX9 误删tools 里面的Journals term list
散金币求投稿顺利
[已完结]投哪个好：农业工程学报还是农业机械学报？
International Immunopharmacology投稿时  最后显示 could not be approved
INDUSTRIAL LUBRICATION AND TRIBOLOGY文章已接受的问题
[已完结]Industrial Lubrication and Tribology 投稿格式求助
中稿散金~
大论文送审
Computer-Aided Civil and Infrastructure Engineering这个期刊是不是SCI收录的期刊？
什么样的数据需要统计性的用误差棒的方式表达
论文刚投，散金求好运
借用别人SCI文章中的数据
[关贴]中科院2区杂志征稿《Protein Materials for Biomedical Application》主题专刊文章
还是喜欢Springer多过爱思唯尔
ACS投稿状态请教
Multimedia tools and applications投稿
IET Optoelectronics 投稿交流
如果给公式排序？
《食品与发酵工业》投综述好中吗？
最近有没有环境类的sci期刊征稿啊
急！RSC的Latex模板遇到问题
现代电子技术，初审意见不明确
请帮忙下载《泸州烟区烟农队伍流失的原因分析及对策措施》
地理科学 杂志审稿周期
SCI漏检某篇文章的解决方法
求助chinese physics B word模板
Chinese physics B模板
SCI二审4个月了还没回来！
论文返回AFM修改意见，麻烦AFM大神帮忙指点下。
SCI论文二审一般需要多久呀？
Science Advances投稿状态求助
投稿Computer-Aided Civil and Infrastructure Engineering
SCI投稿需要编排格式吗？
求wiley的word版template
New Journal of Chemistry期刊怎么投稿？
年前两篇SCI均已接收，散币～
投稿出现“could not be approved”问题求助
小白综述投稿咨询
返修祈福，希望有好消息
终于来还愿了
求易接收的材料（化学）类二区sci期刊推荐
影响因子低的反而审稿慢
论文小修，可以增加一个第三作者吗？
origin里面做出的线图不连续怎么办？求高手指点
[已完结]请问hypothesis testing of statistical significance是指什么呢？
With editor日期变了
IEEE sensors journal期刊2020年影响因子预测
水热三聚氰胺
文章过
[已完结]专利申请在审查后被驳回，还有没修改答复的必要
Small返修没有看到author response
等了四个月被拒稿
万能的小木虫，sn computer science 有谁知道是什么等级的吗
论文祈福
plant physiology审稿
投稿信息咨询
中国实验方剂学
cheical engineering journal修回，马上回来了，求中
APL修回 过的概率大不
小领域投Nature挺难的
nano letters的格式到底是什么
materials letter under review 40天了？可以催一下吗？
有投过Elsevier的吗？Declaration of interests给的模板只能打叉怎么办
《食品工业》官网
文献插入格式
《中草药》修回发表，已修回。下一步是啥
求助思政类期刊
投了爱思唯尔的被拒两次，要不要换其他的数据库
CM期刊点评
current  topics in medicinal  chemistry
投稿sci已经快一个月了，状态一直是 under review，怎么还没有分配给审稿人？
投了一篇SCI，杂志社发来这个消息，是什么意思
审稿人要求加对比试验，要把其他对比实验也重新做一下吗？
Advanced Science 版面费怎么交？
1 Reviewer(s) accepted 状态不变时间不断改变
计算相关问题
约稿被拒，心情跌到down
文状态变为required reviews completed，祈求修改机会啊！
SCI投稿，希望能中，散金求祝福！！！
求助按照要求改写Chapter in a Book类参考文献格式1条
急求
SCI怎么查重？
open access里的图能不能用在新的文章里？
ChemPlusChem（Wiley Online Library）是否收费
SCI投稿增加通讯作者
【校园大使招募】清华大学AMiner学术搜索平台
中药复方投稿推荐
自己发表的两篇小论文有点类似，算不算抄袭
关于食品与发酵工业综述投稿
论文投稿到Materials Express，需要交英文编辑证书和剽窃报告，请问这个的格式是什么?
判断一下是大修还是小修
有没有好投的计算机应用方面的SCI期刊，四区的就可以，大神们有推荐们？？
IET Smart Grid 专刊 区块链技术支持多能系统P2P交易：从技术到应用 征稿
拖延症晚期
optics express投稿中internal reference number填什么？
文章被拒后要求重投cover letter如何写
中国公路学报 退修后录用几率大吗？
要不要催稿啊……还是继续等
OE期刊投稿，分配编辑4天了都，还没送审稿人，是不是悬了？被编辑拒？
求助下载几个杂志的投稿须知，谢谢
[已完结]JOSAB的proof只发给通讯作者吗？
论文时态问题
Springer旗下的Visual computer期刊要求提供源文件
投不同数据库杂志，需要告诉之前的投稿经历吗
询问期刊投稿流程
中国科学信息科学中文
Applied thermal engineering投稿
国内的期刊Frontiers of Computer Science的实时IF已经大涨到2以上了
计算机SCI期刊咨询
欧陶小修，大家来看看呀！
[已完结]（纳米毒理相关）杂志投稿求推荐（纳米毒理相关）
论文已中，特来还愿！
SCI期刊Energies (IF:2.702) - “石墨烯基纳米复合材料的智能结构应用”专刊征稿
advanced functional materials投稿
博士生 很水的期刊应该发吗？
爱思唯尔期刊取消和客服chat的选项了吗？现在只能发邮件了吗？
英文期刊《Advances in Resources Research》(ISSN 2436-178X）征稿启示
热解气化焚烧
申请博士，导师会区分SCI或者SCIE吗
globeland30网站的账号谁有吗?不能注册呀
MDPI杂志Coatings激光制造专辑征稿（IF：2.436）
可以重复投稿同一个期刊不同的special issues吗
SCI写作视频讲解，加强SCI写作！！！
SCI写作视频讲解，想要加强SCI写作绝对值得下载！！！
JHM审稿结束啦，主编给个大修吧
三审好几天了，能中吗？？？
Food chemistry投稿不能选择编辑吗？
求期刊推荐
关于文章大修问题的请教
给爱思唯尔发邮件的问题，对方接收不到
审稿人是怎么发现参考文献页码错误的？
请问写SCI期刊的评论文章有用吗？
Nanoscale处于Initial Assessment9天了，怎么这么慢啊
通信学报好投吗
关于投稿作者须知的问题
请问有哪些收综述文章而且审稿很快的通信类期刊？
最近看文献发现的问题。。。有多少人注意到中国人SCI中出现的中国地图是否完整！！！
South African Journal of Botany这个期刊英文缩写是什么呀，
着急投稿，求推荐期刊
大佬们帮我看一下审稿状态
Solid State Technology  （ ISSN：0038-111X）收录情况
sci大修后在哪里回复编辑的意见
请问综述文章怎么弄
Pattern recognition初稿格式求问
节哀 JEM把我的文拒了
免费的论文查重网站
Nature common 投稿4周还未送审
以IET旗下的期刊申请博士是否靠谱
关于学术不端界定
关于Materials Today: Proceedings
求助，小修，又Under Review了
Response放哪
博士论文盲审
sci投稿忘了自己是不是选择开源怎么办？
XRD标准卡片求助！
求助！论文找不到审稿人
审稿
投稿状态消失
在写作层面，你认为一篇论文结构上哪个部分最重要（可多选）
植物遗传资源学报审稿期多长？
求助,急等文章毕业，crosscheck的查重过高怎么办
又在applied sciences投了一篇，居然涨价了！
Applied Physics Letter投稿状态求助
论文投稿意见
这是啥运气
[已完结]请问国内认可Water Research X吗
时间格式求助
系统工程学报投稿
全球首家SCI视频期刊JoVE
PPB编辑公然违背自己期刊政策变相抵制预印本发表，真是让人无语和气愤
论文投稿后，编辑让修改语言
破财求福
Materials Research Express
请问审稿人说的English notification是什么意思？
有木有参加过IACP conference的朋友？咨询注册费
请教三四区易中的畜牧类、奶牛类、动物保健、食品类期刊
精细化工编辑让修改
请教一下各位大佬们，聚合物泡沫材料可以投那些SCI
[已完结]求帮忙检索1篇文章是否被SCI检索，请附检索结果截图，谢谢！
求助，如何应对小修后审稿人的刁难
有篇电力电子仿真的论文，现在找不到合适的期刊投了
3区，因子2.8+期刊，计算机方向的SCI期刊有推荐吗
二审审完了，希望好运
第2次改回，不要再等两个月了
石油科学返修状态
许愿许愿  希望IJRNC能中！
PRL投稿状态疑问，求大神帮助
砂堆型避险车道设计方向，求大神推荐好中的、审稿速度快的sci
定量下限（LLOQ）数值怎么获得？
改完投回，望好运
有arxiv传过4篇文章的大佬帮忙授权一下
《journal of arid land》干旱区科学，经验分享帖
导师一作投稿，经过admin processing之后变成draft
这种情况如何办？
论文斜体
你看好ACS Applied Bio Materials的前景吗？
请问一下要投Infrared Physics & Technology这个期刊，论文格式要求在哪里找啊？
管科仿真类论文
送完上外审，发现有错误
免版面费的农林期刊
Inorg Chem-投稿周期
寻求投稿杂志
请问这种图是用什么软件做的？？
赝电容
Approved PDF
想请大家帮助推荐FPGA方向合适SCI期刊
求ei会议
五一醒来就被拒稿
请大家帮忙解答一下编辑的这种拒稿原因是什么意思？我硬是没能理解。
《消防科学与技术》真奇葩
盲审通过
science advances投稿网站打不开
SCI大修
岩石力学与工程学报，复审要结束，祈福，求中!!!，散金
[关贴]求帮忙填问卷了。
如何引用公开但还未授权的专利
写了一篇新型钛合金制备的文章，求推荐一个中文EI期刊或者大学学报
论文出版挂项目问题
有人上交SCI版面费的时候点进去链接没反应的嘛？
跪求第九版中文核心期刊目录
许愿！！！保佑我一定要中！！！
脂质代谢
求以下两篇论文的封面和目录
社科类怎么有效阅读论文
毕业论文送审
Advanced materials interfaces期刊
求财会月刊投稿经验，希望大神能够指点迷津。
文章勘误
[关贴]发表
[已完结]外文期刊投稿，不太明白编辑对格式的要求
Numerical Heat Transfer, Part B: Fundamentals投稿
[已完结]Elsiver期刊投稿Current Status标号是什么意思？
[关贴]5.1活动特价
重投问题求助
Fuel Processing Technology
《计算机应用与软件》真是神一般的速度啊
机械设计与研究投稿相关
Pharmaceutical Chemistry Journal 投稿求助
Pharmaceutical Chemistry Journal投稿求助，谢谢大家！
一般发出来后多久scopus会收录到呢
水泥基材料力学模型的SCI期刊
OSA Imaging and Applied Optics Congress 请问这是个什么级别的会议?
JOURNAL OF APPLIED PHYSIOLOGY到底是不是开源的？
sensors pending editor decision
计算机类的cscd收录的期刊哪个比较容易中啊？
Journal of the Taiwan Institute of Chemical Engineers
[已完结]无机化学学报word格式模板
投稿状态更新
小白第一次投稿请大家帮忙看看审稿意见该怎么回复？
电子设计工程期刊
”Rights and Access“中，找不到致谢项目
[已完结]Computer-aided civil and infrastructure engineering论文投稿求助
[已完结]Journal of Environmental Sciences收版面费吗？
国外的Data Administrator说收不到我的邮件？
状态是revise, 编辑给的附件信里是reject
SCI论文状态是Completed Withdrawn，请问这样的状态可以直接改投其他杂志吗？
摘要投了会议以后被accepted，可能因为论文内容被不录用吗
Current status已经是accept了，一周了，但是Date Final Disposition Set还是空的？
wiely杂志版权
投一2分SCI，小修后返回等3星期又成Awaiting Reviewer Selection
求教Nature 图片版权申请
论文网络首发了，还能修改吗
大论文终于能送审了
审稿意见中提到PLS-DA模型中的coefficient value是什么意思？
求助非英文版量表的汉化问题
求助帖，急急急
关于MZI光纤传感强度变化的原理？
请问各位水蒸发所需的蒸发潜热，也就是焓变怎么计算。这个公式看不懂
[关贴]SCIE期刊Symmetry 特刊"Functional Equations and Inequalities 2021"征稿
为何Current status已经是accept了，但是Date Final Disposition Set还是空的？
投稿IEEE access对申博有影响吗
一篇sci三审，一篇中文科技核心三审，度日如年，散金求中。
Cellulose大修后多久有结果？
SCIE期刊Symmetry新特刊招稿: 多维数据和低级视觉任务中的PDE，优化建模和对称性
请您帮忙查下 CHINESE JOURNAL OF CHEMICAL ENGINEERING期刊，目前检索第几卷几期了
OSA旗下期刊被provisional acceptance需要等多久得到最终结果
最近有投IEEE TIP的吗？投稿状态为啥还没分配AE就in peer review了？
求推荐荧光分析方向好中的三区期刊
希望论文正常接收吧
江苏省双创博士计划项目发表文章的时候如何标注
又被《控制理论与应用》拒了
终于被接受了！
为什么Elsevier期刊的decision in process总是这么慢。。。
爱思唯尔Decision in process需要几天出结果
愿人生第一篇A&amp;HCI能顺利啊
[交流]science and technology of welding and joining 期刊投稿字数
这篇文章也不知道还能不能投出去了
贺一文录用！
祈福文章
ACS Energy letter 投稿求助
matlab中fmincon函数
ieee ptl进入三审，散金祈福TAT
editor concludes response unlikely是什么意思
重复associate editor review是什么情况
accept之后多久能在网上查到呀
文章接受后多久能收到录用通知？
中国质量与标准导报是什么期刊
俄罗斯配位
急急急，哪位大佬会算色纯度，CRI啊，跪求
【求助】涉及到高分子材料、电气性能测试、工程等方面比较好发的SCI，1-3分即可~
[已完结]麻烦帮查文章是否SCI收录,谢谢
Meta分析审稿人提出关于异质性方法过时，meta回归方法等方面的质疑，求解！！
mathtype6.9/7.4序列号安装 永久有效
投稿选期刊好难，
ACS AMI拒稿重投
有没有人投过IET intelligent transport systems啊
还愿～
Author's Response 中要回复AE意见吗？
[关贴]MDPI杂志Molecules药物载体专辑征稿（IF：3.267, 即时影响因子4.1）
录用待安排刊期就是录用了吗
有没有计算机方向特别容易中的核心期刊啊
Awaiting Reviewer Comments
rare metal
under review两个半月，现在又变成reviewer assigned。求助大家该怎么办？
论文状态变成Required Reviews Completed，期望有个好结果，攒人品
Information &amp; Management投稿时间
accept with minor revision,要等多久才正式接收？
《焊接技术》投稿方式
elsevier投稿系统，稿件突然消失了
论文收录，散金致谢
修改稿转投到AIP Advances,去年12月28号就显示编辑已经起草意见了
哪个翻译软件比较好呀
投稿后收到邮件OpenAccess是什么意思
SCI查重需要把参考文献加进去吗？
冶金经济与管理杂志怎么投稿
AIP怎么还在放假？ Associate Editor Decision Started 一周了
Biosensors and Bioelectronics投稿模板
有关于pymol如何知道氨基酸排序的方法
文章发表
POLYMER-KOREA投稿时，稿件无法上传
[已完结]无法提交手稿
小电流库仑效率比大电流更低
大佬看一下参考文献格式有啥问题
麻烦看一下参考文献格式有啥问题
麻烦大佬看一下参考文献格式有啥问题
中国口岸科学技术杂志刊号
Journal of Physical Chemistry Letters 一般多久会拒稿，审稿周期一般多长时间 ？
ESTL投稿求助?
中文核心论文投稿
降重
投了Science and Technology of Welding &amp; Joining这个期刊
清华大学实验室，全网最低价，需要的老师看下
校稿提交后的问题
一个月接收的6分期刊，发文量3年增加30倍！有快速发表、高分需求的可以了解下
北航学报复审后，到了主编定稿什么意思
北航学报
论文接受后校对稿问题
周末两天都没写完
论文接受，还愿
论文审稿人意见
论文刚published，文中有个单词斜体错误，问题大吗
Mdpi旗下期刊投稿——最近pending review为何这么慢？
现在有多少高校认可EI会议检索?
论文原始数据上传
Biomaterials投稿周期
环境领域ACS旗下的EST water如何
投稿IEEE旗下期刊但是因为重复高被拒，求助
ICIG会议用的CMT投稿系统，注册登陆不上是怎么回事
编辑让文章转到其他期刊
SCIENTOMETRICS投稿交流
scientometrics期刊投稿
IOP杂志转投
SCI文章，Under review日期几乎天天变，已经快有10次了
decision in process
[已完结]springer出的一本书中的一个图的版权怎么要？
求Asian Journal of Control的word模板
邮箱投稿编辑不确认
CMT提交会议论文中作者的疑问
撤稿求助
祈福第一篇文章
返修求好运
怎么把图片弄清晰
投稿散金币
显示With editor一个星期后变成了Editor Invited
Energies期刊介绍及征文 (IF 2.702)
Mega软件做菌种进化树
[已完结]请问，现在small还算一区吗？
Brazilian Journal of Pharmaceutical Sciences
喜提一篇Nature Communications
交版面费后索要invoice
chin chem Lett投稿交流
画采样地图
审稿人一个major revision，一个reject，编辑建议resubmit，大家遇到这个怎么处理？
编辑直接回邮件说不像论文像报告
论文R2 decision in process两周，祈祷顺利接受
world journal of surgical oncology期刊proof文件在线提交问题
有关煤脱硫脱矿的中文核心
催稿信
内生真菌的文章，编辑要求我在方法中附上一句声明
欢迎向SCI杂志Frontiers in Energy Research投稿！影响因子=2.746
计算机仿真终审会被退稿吗？有没有最近中计算机仿真的前辈告知一下！！！
TF_References_Section  ACS nano 这个引文格式在哪下载啊
[已完结]Sigmaplot绘制3Dmesh
南方农业学投稿
为什么nature系列期刊申请图片引用许可不免费了？
论文降重
张崇星博士在PLoS Neglected Tropical Diseases杂志发表重要研究论文
Elsevier投稿后 几天前能看到文章状态 现在账户里没有任何信息
求适合3D打印、材料领域方面比较容易中的中文核心期刊
Nano letters 投稿过程及感想
SCI,投稿
忘记传补充材料怎么办
SCI投稿没有传补充材料，怎么办，请大家指点
求助修改意见
南方农业学报
Bridge Engineering（issn:1478-4637）这是什么等级的期刊呀
[已完结]Advanced materials 二审多长时间？
人生第一篇sci中了 保研究生毕业了 散全部金币
能否请大家推荐几个蛋白质组学类的杂志。
求大家写sci论文中的“讨论”部分的经验
电子学报英文版CJE是个什么牛马期刊啊？？？
引用图表编号
Mdpi的communication和article有什么区别啊？
[已完结]Rights and Access 表格填写过程基金资助栏目无法进行下一步
NJC期刊投稿过程？
进化树
～1
！！
[已完结]求助
[已完结]文章作者单位标错了，要不要改？
硕士学位论文盲审，图片放错数据
可编辑格式的图片文档
论文审稿完成后副主编发了个论文格式编辑建议
求几份硕博毕业论文的审稿意见模板
中学地理教学文章
Ready for editors decision
散金求福，希望修回稿顺利通过！
北京理工熊瑞教授Topical Collection: Invited Papers on Electric Vehicles 征稿
北京交大张彩萍教授 "Electric Vehicles Section: Review Papers"征稿
With editor了多少天可以考虑撤稿改投他刊
同济大学戴海峰教授 Topical Collection： &quot;Batteries, ...&quot; 征稿
有人做生态学研究吗，要跟着诸位写文章
Journal of Hydrology投稿，一审给的中修，返修完editor assigned状态持续21天了
CCDC 2021 投稿问题
要不要催稿
预印本能阻止其他同行投稿同样内容的东西吗
MDPI旗下期刊，大修后 pending editor decision 11天
提交revision遇到的问题
关于投sci4区的问题
找一篇文章，谢谢
fluent壁面无滑移边界条件
Elsevier 旗下期刊接收后，最近一般多久能proof呢？
人文社科
MDPI期刊minor revision后提交，状态变为Resubmitted
SCI论文
A-CN-K三角图
找不到审稿人推荐的参考文献怎么办
你们业绩考核都是按照哪里的分区
Microbial Cell Factories投稿最后一步遇到错误，麻烦各位同仁帮忙看下。
supporting information查重吗？
CEJ修回时上传以后的修改稿在生成的PDF里面是空白，这是什么原因啊？
区域生态与可持续发展投稿
submitted多久到下一个状态啊？
降解速率的计算方法
请问下船舶类的SCI期刊版面费大概要多少啊
现在进入ieee authorgate的文章多久可以发表在ieee xplore上呢？
Journal of Clinical Lipidology接收后多久online
投什么期刊
投稿主编决定
wiley版面费怎么交？
frontiers in medicine
MSSP投稿under review5个月
论文投注
命
投稿有关问题，可私贴
关于菌体过滤
几本介绍科技论文写作、作图的图书
高分子材料科学与工程投稿
奇闻：某华裔美国编辑（反驳一下，竟然被删editorialmanager账号）
Catalysis letter 回稿response
ajc pending decision
ACS AMI二审需要多久
ecology and evolution 快不快，一般一审多长时间？
请大家认准正规投稿渠道-电力科学与技术学报
请问那位有Grey Systems-Theory and Application的模板
IEEE Transactions on Industrial Electronics 录用，散金庆祝。
催稿信 询问状态
请教有接触过UNIONPUB学术这机构吗
ACS Applied Electronic Materials
用自己的账号和用大老板的账号投稿，效果一样么？
《现代大学教育》杂志怎么样？
如何找到第一作者的联系方式？
有限元分析能否投稿中文核心
锂离子电池添加剂类
论文二审decision pending了
真诚祈福自己TMECH啊。
IEEE Transactions on Power Electronics审稿三个月了，怎么破。。。
[关贴]seke 2021 参会
论文终于接受啦，感恩，希望大家都能中中中！！！
[关贴]免费体验高校图书馆14天权限
[关贴]论文投稿
EA求接收啊
[已完结]求助Joule的EndNote Output Styles
Elsevier旗下期刊，论文大修回半个月了，祈祷好运
请问chemistry letters投稿周期多久？
[关贴]论文辅导
ACS AMI论文投稿
《交通运输系统工程与信息》期刊退修后，继续外审，有没有大神了解情况的？
[已完结]《交通运输系统工程与信息》这个期刊 请问。。
祈福journal of franklin Institute能中！
MDPI期刊状态咨询
请大家帮忙分析下副主编的邮件
有知道机械设计与制造工程（不是机械设计与制造）投稿方式的吗？
机械设计与制造工程
请教有经验的朋友，论文已送外审后发现补充材料里有张WB图忘了放内参要紧吗
希望接下来都是好运
酶动力学参数Kcat的算法,这样算对吗?
校稿时发现基金信息有误，改这些敏感不，有无撤稿的风险
Energy期刊审稿问题
当代化工审稿周期
有没有人投过BMC  medical informatic  and  making  decision
北大核心目录
标题已过时，删除
招聘
水生态方向投稿
sci4分
软件
[已完结]求Physics of Fluids这个期刊的模板
论文投出，撒币祈福
Required Reviews Completed 日期变化一次，但是状态没有改变
SCI漏检了一期怎么办
ACS旗下的EST letters是OA期刊吗
状态变成Awaiting EIC Decision
编辑在审稿意见中提出重复率较高，请问应该如何回复?
Nature communications在论文proof时能否轻微修改？
求教数学模型论文-变量表添加位置
求助李华饮葡萄酒与防心血管病之说论文
invoice交版面费
问一下有人投稿过 The International Journal of Robotics Research  期刊吗 ？
病毒的进化树问题求助
计算机应用研究退修
土壤WRB分类
有个审稿人的意见看不懂
无聊啊
Energy录用，散金祝大家好运
AJSE投稿
这是咋回事了
帮老板第二轮回审稿意见
祈福论文
有哪些化学材料类的英文EI期刊比较好中了？
有谁投过《中国公路学报》吗？
pattern recognition投稿求助！under review 4个月了找谁催稿？
散1000金币，为即将投稿的论文祈福！
Materials & Design
请问Georisk是SCI期刊吗？
祈求盲审老师手下留情，给毕业的娃过吧
Journal of Industrial and Management Optimization (JIMO) 投稿咨询
中国机械工程杂志投稿
OC期刊怎么样？
tie awaiting eic decision快20天了，能催吗
求助非线性动力学分析的博士小伙伴
elsevier论文在proof时，明明edit页面下没有问题，点击pdf以后就出现很多重复
材料工程期刊论文接收稿酬
论文中了 散金
请问期刊论文投稿时，基金是否还需要向编辑部出示关于基金的证明扫描件？
Joule 投稿一直with editor
投稿 ACS 期刊, 编辑建议转投另外期刊
历时4个月，论文终于中了
安全工程类核心期刊
海洋应用光学，投什么SCI期刊合适？
Nature 审稿流程
RSC Advances缴费付款问题
论文要投稿了，如何选择最匹配的目标期刊，提高投稿成功率？
[已完结]关于Wiley论文校稿的若干问题~急求！
《煤炭工程》审稿
Hydrology Research 期刊投稿
石油勘探与开发审稿过程
石油勘探与开发审稿流程求助
Hindawi 的状态变为Revision requested，但还是想问问
Journal of Materials Research and Technology版面费问题
投Journal of materials science materials in electronics这么长时间都没出一审
NC姊妹刊 communication chemistry 怎么样？
Electrochimica Acta 期刊的投稿模板
电化学方向审稿快的期刊求推荐
有机化学综述投稿求助
论文一审进入Decision了
Brazilian Journal of Pharmaceutical Sciences这个杂志速度慢不？
Required Reviews Completed时间变了2次，意味着什么
Nature Communications vs Science Advances
IJAMT投稿录用分享经验
[已完结]求助Brazilian Journal of Pharmaceutical Sciences杂志的投稿地址
Aspen plus
希望论文能被接受！！！
投稿EST
EST投稿交流
继续为论文二审祈福
愿论文顺利
论文送审，希望有个好结果
"?

木质素，半纤维素，纤维素热解温度分别多少？"
电针治疗大鼠炎症，投什么SCI期刊好
international journal of agriculture and biology投稿状态如何查看？
请问一下有没有比较好中一点的期刊
三审祈福，散金求中！
这是找到审稿人了么
Optik投稿求助
核心投稿
请问食品科学这个杂志怎么标注共同一作啊？
状态好快就变成Awaiting EIC Decision
文章pre-proof阶段的通讯作者问题
求介绍比较容易发表的关于地下空间应用的英文期刊！
硼酸监测
精细化工期刊稿件状态”已修回“是什么意思？
[已完结]小白第一次投稿 收到编辑回复 请大家帮忙看一下这是什么意思
heat transfer research咨询
现代科学仪器是个什么杂志
写了一篇基于深度学习图像目标检测的文章，麻烦大神推荐一下好投的SCI期刊，谢谢
城市设计与规划类论文投稿一个月 under consideration
外审历时三个半月，被拒稿，悲催
heat transfer research
论文审稿速度太快了
计算化学想投3.4区推荐？
论文查重软件
Journal of Asian Earth Sciences: X是SCI吗
艺术类的SCI中科院二区好发吗？
[已完结]路基工程 期刊投稿
中文综述引用外文文献的图片，版权如何取得？
一区Sci论文发表后，发现单位错了
SECURITY AND COMMUNICATION NETWORKS  LaTeX模板
polish journal of environmental studies如何付款
Expert systems with applications投稿提交
现在所有高校都取消论文奖励了吗？
IEEE SMC：systems
关于《Enguneering》
6个审稿人Invited，4个Declined to review，是不是论文被拒的可能性很大了？
长时间with editor
这个东西怎么打啊
有了解国际电子测量与仪器学术会议（ICEMI2019） 的吗
funder detai下面的organization name怎么填?
询问期刊
论文大修，希望顺利
大家觉得中美关系对于投美国期刊有无影响
热加工工艺
hindawi审稿周期
ACS Sensors
Chemical Science 显示with editor后再也查不到投稿记录是什么情况？
医学应用型文章如何立意写作呢
如何利用endnote在word中正确插入参考文献？
法学方向，有没有好中的ssci期刊推荐
Advanced Science 投稿经验交流
论文中如何引用已知物质的红外光谱，质谱，核磁图
with editor24天了，要不要催稿？急
发送给ecology  and evolution的稿件给我回复这个
求个文献，里面有origin图出现纵坐标取Log10的表达方式
散金求福
APS期刊physical review applied投稿流程好慢啊！
论文接收给指导老师送点啥礼物比较好
【有偿】深度学习图像处理写作求指导
journal of materials science 的参考文献格式在endnote里面选择哪个？
[已完结]求毕业论文文献格式-GB/T 7714-2005 endnote style
请问高分子学科Macromolecules审稿周期
投稿110天纪念
一个sci二审时间比一审还长，可以催稿吗
APL投稿Securing Associate Editor四天了，是不是要挂了
关于审稿人问“参考方法要关联自己的测试结果”的问题
裸玻碳电极的阻抗值300Ω正常吗？
新的算法用之前的试验数据写一篇文章可以吗？
Polish Journal of Environmental Studies接收和经验~记第一篇SCI投稿历程！
国陶 ceramics international 投稿三个月了 一直是under review 可以催稿么
通信学报水平怎么样？
[已完结]请问PHYSICAL REVIEW APPLIED需不需要模板？
在origin做柱状图误差线，怎么让误差线只显示柱子上的部分
文章起始的introduction都会介绍很多文献，我自己写文章怎么弄？
如何准备Table of Contents?
公路工程投稿一天就退稿，没啥意义的退稿理由
求推荐 供应链管理方向 不歧视硕士独作的 北核期刊
岩土方向投稿求助
求推荐期刊，写了一篇硅负极方面的中文综述
终于等到你，AFM 接收，散金币，每人3枚
岩石力学与工程学报总编审定
食品科学投稿
linear and multilinear algebra状态咨询
杂志突然审稿速度慢了？
tuple 和pair有什么区别？
MDPI
MDP
[已完结]添加作者单位
电气工程及其自动化
TMECH期刊一审时间
关于iscience的定位，仅供参考。
Nonlinearity投稿状态咨询
综述文章在投稿前就要获得别人的图片版权嘛！！
第一次发帖，先来个许愿的，希望新投的论文能中
Information Sciences三审Decision in Process快十天了，祈福
[已完结]《中国腐蚀与防护学报》《腐蚀科学与防护技术》哪个好？
SCI中公式怎样编辑？
评估类文献 交流
论文图表绘制
endnote -style 作者的姓和名
虫友们，审稿人让加P值怎么加？
【IF大于3，SCI】高分SCI期刊special issue征稿
投稿期刊求助
中国胶粘剂官网或者邮箱
腔QED
scientific reports编辑这句话是什么意思
毕设
Plos 1加作者
SCI期刊Advances in Mechanical Engineering特刊约稿-复合材料相关均可
论文小修求助
大修了
石油类文章投稿
IEEE Transactions on neural networks and learning systems
投ieee ptl状态从with reviewers回滚到with editor
感恩applied optics 终于可以顺利毕业了
急急急！accept阶段发现一张图片误用了，还能修改吗？怎么修改？影响大吗？
太爱这句话了
请教几个关于《机械科学与技术》这个期刊的相关问题
fibers and  polymers投稿，一个月变了三次under review
tif格式图片，打开后无内容，显示空白
IEEE JLT 投稿
论文返修，祈福
ences
Revisions and Resubmissions Received by Editorial Office
中了，前来还愿！
热加工工艺版面费
TNSE投稿审稿
期待组里师兄的突破啊！
论文被仲裁，散金迷信一下
投稿两个多月了，期待论文有个好结果。
JCTC投稿周期
求Optics and Laser Technology投稿的模板
瓜环和药物相互作用的文章
论文求祝福
中草药杂志返修稿回传需要做啥
论文投稿，祈福
文献综述
论文外审就三四天是不是说明要被拒了
二审时间是不是比一审短
期刊问题，非诚勿扰！
一审小修，修改时发现当时论文写作时有1个错误，怎么处理比较好
IET Power Electronics催稿后回复，大家看下希望大不
求助2篇SPE文献下载
不符合期刊范围，重新投稿 求助QAQ
SCI实验
爱思唯尔转投怎么样？
IJMS投稿求助
论文修改提问
JCR1区，中科院2区Frontiers in Chemistry（IF=3.782）专刊接受投稿
论文查重
NeurlPS投稿求问
请问电气的sci期刊应该用什么系统查重？
投稿IEEE TED三审under review
《遥感技术与应用》投稿求助
AHCI大家有推荐的期刊吗？
论文接收后请求增加一个作者单位，这算是同意了吗
MOFs材料
急急急，OSA论文出版付费问题
一篇一区文章接收，希望今年青年基金能中
IEEE Tmech 大修第一步Your Response 写什么？
引用专利，用的是申请号还是公布号？
正在“Scanning”做客座主编，欢迎投稿，Wiley and Hindawi partnered Journal
博士大论文应该多少字？15万多吗？
小论文发表时间
中国环境科学外审两天？？？要被退稿吗？？
一个外审两天就完成了，但是看不到审稿意见
各位大侠，投稿ACS期刊，据稿了resubmission，中的概率有多大？
ASC投稿系统Revisions and Resubmissions Requested by Editorial Office是大修吗？
攒运气，散金币
英文参考文献中不同作者但同一姓氏同一年份该如何区分呢？
求助Journal of the Taiwan Institute of Chemical Engineers
Advanced science 投稿求助
关于Electrochemica acta 这个期刊的审稿速度
有哪些不需要版面费的SCI期刊电气控制自动化方向
免费的论文查重网站
国际会议论文
[已完结]Weily版面费支付问题
请问硕士论文封页上的英文标题有语法错误，会影响外审结果吗？
请问硕士毕业论文中的英文摘要应该用什么时态？
作为一名研究人员，如果我改名了，我能要求出版商也相应更新我的新名字吗？
Awaiting Admin Processing阶段一般多久啊？
Journal of the European Ceramic Society投稿Under Review日期变化了
Frontiers 征稿 （核酸疫苗）
各位老师，同学，SCI论文投稿前，大家会先查重吗，如果是，麻烦推荐查重的机构，谢谢
Energy storage materials期刊电化学方向一审审稿时间是多久？
EI和SCI都中了，散散金，庆祝一下。
投稿rsos要求提交论文原始数据。
咨询论文审稿问题？
Required Reviews Completed10天了
Mater. Horiz. 转投JMCC
又投一搞，希望编辑送个审吧
撤稿
请教一下各位大神，遇到这种情况应该怎么办啊，ZIP code到底是什么意思啊
看论文喜欢勾勾画画做笔记推荐什么设备呢
Chemical Science with editor一天后 文章不见了？
电化学方向投稿
2019年中信所分区
各位好，求助推荐见刊比较快的1分以上农业植物保护、昆虫学的SCI期刊
Journal of Materials Science &amp;Technology投稿需要所有作者点击确认信吗？
气相色谱问题
求投稿journal of applied entomology经验
请问sensors小修之后等待编辑决定要多久
国际陶瓷，刚投稿主编就让润色，有希望吗？
投稿杂志
纳米药物的小论文待发表，急求毕业，不求影响因子，只需要英文SCI，周期短
Environmental Science and Pollution Research投稿格式求助
plant physiology审稿过程中责任编辑换了，是什么情况
在线求助Environmental Science and Pollution Research期刊投稿经验
破“唯SCI”？中科院分区之外，中国科协期刊T级分区能全面执行吗？
【分享】中科院预警期刊名单-这些期刊大家慎投
教育类投稿，职业教育与普通教育融通实践的启示
OSA论文出版费，有自意愿捐款和开源费用两种。请问我们应该怎么选？
一位作者要求对已发表论文进行多次大幅度修改，PLOS ONE审阅该文后决定撤稿
流行病学观察类研究报告规范
International Journal of Aerospace Engineering这个期刊怎么样
National science review投稿求助啊！
ccc2018英语论文EI漏检，延期后的日子
International Journal of Remote Sensing投稿注意事项
请问Social behavior and personality是不是被剔除SSCI数据库了？
审稿人说我论文太长了
文章误投了预警期刊，MDPI的minerals，请问如何撤稿？
用noteexpress插入的引文无法定位
动力电池热管理 液冷板投稿求助，现金酬谢！
[已完结]《北方药学》杂志如何投稿？
西安交通大学学报，校外投稿，各位帮忙看看
Nanoscale Advances.编辑一直找不到审稿人正常吗
求助生态学，土壤方面sci4区，审稿快容易中的期刊，大家有没有知道的
药理学实验适合投哪些期刊?
求求编辑了，给个送审机会吧！
杀菌材料投什么期刊好呢？
请问一下，我想把博士期间的工作写一篇综述，可行吗？
求助CCC2021会议的endnotes文献引用模板
导师非要让投一区 被俩一区拒了两次了
Nature子刊的编辑部是不是周末休息啊……
矿业类容易的sci论文
有没有靠谱学报编辑文学类
求推荐一些比较容易发的SCI
偏振光显微镜
文章投稿求助
硕士期间发了几篇论文，都啥档次啊？
电测与仪表投稿
测量类SCI投稿
关于土壤微生物方面，求审稿速度快，好投易中的期刊
《会计之友》为什么没有录用通知
征稿：NEURAL COMPUTING AND APPLICATIONS
[已完结]SDN安全相关论文投稿
投稿energies送审了
SCI润色问题
WCNC2021二作参会为什么会发邮件说no show?
《现代电子技术》期刊终审50天了，终审录用可能性大吗？
Corrections submitted for manuscript
Energies (IF 2.702) 同步测量技术在智能电网中的应用特刊征稿
论文类型给弄错了
《International Journal of Pavement Research and Technology》格式
ACS Appl. Bio Mater这个新款六月能出影响因子吗？
sci期刊目录
international journal of remote sensing被拒稿编辑说可以重投
Energies (IF 2.702) 智能电网与微电网专栏征稿
求助：参考文献序号后面的空格
Hindawi中的No title
求助英文文献三篇
发了催稿信，心里终于释然了，谢谢大家！
[已完结]投的applied optics, 是否应该再催稿，如何写催稿信呢？
主题：免费的论文查重网站
journal of electronic imaging online时间求助
太平洋学报投稿问题
nanophotonics期刊投稿状态求助
第一篇文章投出去了，希望有个好结果！散金散金！！！
散金币求投稿能中
论文返修，希望能中。
期待这次能中
给核心期刊邮箱投稿，一直没有回复
crosscheck查重，请问一下一般重复率低于多少投出去比较合适呢？
问一个SCI收录的问题
校改时论文被谷歌浏览器翻译了并点了保存
CAS 号的查找
elsevier投文章   摘要中有上标，一直显示不了
论文投稿求助，隐私保护方向期刊推荐
研达文化网论文投稿的欺诈提醒（希望其他难兄难弟不要上当）
Elsevier SCI 返修投稿疑惑
请问大家这个是文章编号吗？
好险错过，proof邮件到垃圾箱里了！
我的论文啊!
论文翻译
文章接受，刊出过程中又被拒稿
求助如何降低两篇文章的相似度的好办法！
又被拒了。。。。
[已完结]英文名字上标逗号怎么输入啊？
中文期刊校稿问题
论文投稿求助，隐私保护方向期刊推荐
投稿后一个月还没有消息
修改后接收，此时能否更换作者
第二篇scripta已送审，木虫保佑
祈祷这次投稿能中??????
中文核心期刊第九版
电机与控制学报投稿
稀里糊涂的收到Physical Science International Journal审稿邀请
转投问题
能直接联系审稿人询问 有关审稿意见的问题吗？
请问有关论文署名问题。
稿件在编辑手里9天了还没送审，催下编辑是否合适？
rsc adv大修返修后近两月了还是in peer review
大修，散金祈福
祈求录用
CCC录用了可是不知道参会的详情
[已完结]请教引用图片的版权许可问题
科学大众和中国科学院院刊这两个期刊哪个容易中
使用核磁软件mestrenova里面那个信号压制是不是PS
回复审稿意见是尽快好还是放一段时间好？
science advances投稿40天
求非线性动力相关研究方向的博士
二审Reviews Completed半个月了
安排上了！！！
ACS applied energy materials审稿
单片机电子控制应用
Sagnac光纤气体传感原理？求助
浙大学报工学版外审显示完成两个
综合性期刊中仅次于《Nature》和《Science》的国际顶级学术期刊
journal of electronic imaging论文投稿
论文三审祝好运
祈求录用
文章修稿回状态疑问
大家讨论下应不应该投special issue ？
投过Science advances 的大牛进来看看
论文已录用
论文已中，特来还愿
IET Computer Vision期刊求助
投稿时出现错误，提示File will not display in proof，求解决办法
标准氢电极和还原电极的区别
投递JOURNAL OF ELECTRONIC IMAGING的模板问题
请问一下submission with a decision是什么状态呢
同志们要敢于做梦，发它一篇science！（附science所有期刊概况、投稿难度、投稿周期）
MSEA投稿不到一月变成Required Reviews Completed
文章Required reviews completed了，希望是好消息
投稿50天后，已经Required Reviews Completed8天了，散金求好运
大神们帮忙看下，编辑究竟啥意思啊
副主编亲自审稿可能吗
论文送审吸欧气
求问电化学 分析化学方向有没有容易中的SCI期刊
中文综述 没有审稿 直接被拒
岩石力学与工程学报小修
鸟嘌呤怎么溶解
文章三审三个月了，撒币祈福
无机化学
ICAMM22021靠谱不，AeIC靠谱不。
求助格式调整。
寻求教师教育相关核心期刊投稿经验
elsevier投稿查重
论文Required Reviews Completed状态
文章大修完提交，希望可以顺利接收
请问如何在小木虫上传图片呢？
SCI大修后被拒，可以申诉吗？
请问论文中以下两个状态有什么区别？谢谢大神
推荐查重
毕业论文查重
大修稿后一个月状态一直是awaiting reviewer invitation
外审一天进入复审，一个多月都没有动静，求前辈分享经验！
二区论文接收，散金！
审稿人回复求助
中文核心投稿被拒
求问康塔公司在美国的哪个地区
求尽快接收的开源期刊
附件可以加参考文献吗？
CEJ大修，撒金，希望有好的结果
硕士毕业论文外审，过了好久突然正文发现没写上题目，会被挂掉吗？
欢迎大家投稿到Energy &amp; Environmental Materials
审稿返修意见
审稿人要求润色。润色公司几乎全文都改了，怎么办？
软件类综述投稿
求助：英文综述可以投哪些sci期刊好投吗？
AMI大修后查重率30%
3个审稿人30多条审稿意见，被拒后重投还有希望吗？
论文三次退修了，有可能被拒稿么？
大家有没有发现，很多Springer上已经刊登的文章突然找不到了
历时多年，终于都接收了！！！
岩石力学与工程学报录用
论文提交了，散币祈福
散金祝大家都顺顺利利，Paper多多！
第二篇expert systems with applications录用，散金！
投稿要求中好多缩写查不到意思
本科毕业论文求助！
revised manuscript has been accepted
PBS的配置
通过博士答辩 散尽全部金币
Under review日期总是变
Adv Mater投稿77天，还没消息，祈福！
梦里不要背负太多
征稿：ieee trans的中科院升级版一区top
关于Taylor&amp;Francis的投稿经验
angew投稿已经39天了，还没回来意见
CAAI人工智能汇刊 具体是指的哪本期刊？
散尽家财了  第一篇论文接收了
投ACS nano两个审稿人
征稿：IF：4.7 检索很快
免费的论文查重网站
论文被拒但是一个审稿意见不是这个论文的？
估计要挂了
jpse
Elsevier 文章接收finalizing publishing your article是否要填？
石墨烯电子结构从三维到二维的能带映射
Finalize Publishing your Article 求助！！！求各位大神不吝赐教！
投了两篇文章，希望有个好结果。
[代问]大家觉得CRC Press写书值得吗？谢谢
作者发表在开源期刊的数据还可以在别的论文中使用吗？
请问二审送审后5天后就Required Reviews Completed
克里金方差
盗版有限元软件写的论文可以投SCI吗？
关于 LWT-Food Science and Technology 期刊状态
怎么查找中文文献对应的英文名称呢？
论文在web of  science 核心合集里查询不到，只能在所有数据库中查询
Required Reviews Completed 这状态已经持续16天了
文章已经on line后所申请的基金才刚公示。此时的文章加不了新的基金号了吗
求推荐电催化方向的期刊
jngse
Science advances 论文接收后多久proof版本会出来？
energy投稿
Journal of Hazardous Materials两次大修
[已完结]中国医药工业杂志投稿状态
怎么回事？-----5月7日投稿，6月16日 under review，7月9日 reviewer(s)  invited
求各位大神帮忙
大修提交给新系统，状态submitted没变过
MDPI大修重投1周，pending editor review已经3天了，不知道有没有戏
投稿Water Resources Research，状态异常
ieee ptl一审中修提交之后快一个月了还是with reviewers
急！急！急！论文校稿时，网页正文内出现很多无法删除，修改和编辑的点
开源期刊很水吗？
论文大改
想问问大佬们关于发表外文期刊的一些问题
Tech. Dev. Chem. Ind.是哪个期刊呢？
这是欢迎重投的意思吗？
2017妇科论文发表
金属配合物稳定性
2020年Cell Press推出全新OA期刊：The Innovation
今年出的新期刊The Innovation什么定位呢？相当于现在的哪个期刊，有没有人了解。
关于 机电系统动力学 领域的sci期刊
文章接受 散金币
如何拒绝审稿邀请。
有人中Transactions of the Institute of Measurement and Control
论文接收，达到毕业要求，散金~
measurement的 with editor 状态快一个月了
求几个农业机械类的sci期刊
Initial QC 状态持续了很久是不是说明杂志想拒稿？
见刊论文中单位错误，若发表correction纠正后，会被本单位认可吗
纯生信，怎么回答编辑能让他满意
论文投稿选什么样的期刊？
收到Finalize Publishing your Article，怎么填？
求水文测量领域的期刊
ieee ptl Under review状态会有多久
如果原来的审稿人不接受修改稿的审稿要求，一般会怎么办啊
回复审稿人意见，有机合成中的副产物定量问题。
编辑让我按照要求修改公式，我实在没太理解什么意思呢
转子动力学方向有什么容易中的核心或者EI吗
大家有没有发现疫情期间编辑回复特别慢，审稿周期更长了
速度求社会医学与卫生事业管理专业投稿专业期刊。
论点不一样
[已完结]Carbohydrate  Polymers是属于中科院几区？
化学学报 审稿周期一般多久？？
[已完结]机械类普通期刊求助
JMPS审稿流程及周期
关于玻璃镀银
optics express 审稿求助
ACS系统，校稿后多久在线？
求一个开源的sci
关于光纤光栅的论文哪个期刊投稿比较容易
[已完结]编辑给我发下面一段话，到底什么意思？
